Anteriormente...
- O Chefe dos Bombeiros?
- Não sabia que viria.
Os dois são elegíveis
para a posição permanente.
Exames escritos,
entrevistas com os colegas.
Serão avaliados
a cada passo do caminho.
Se forem escolhidos
como capitão,
é sobre ser um líder.
O senhor está bem?
Devia estar aqui?
Esse tratamento é difícil.
Eu gostaria de continuar
com o tratamento.
Já pensou sobre como
tantas coisas em nossas vidas
são sobre a escolha
do momento?
- Está atrasada.
- Eu sei. Desculpe.
Lulu deu descarga
no Pomo de Ouro dela.
Mas consegui pescá-lo,
como a mulher maravilha que sou.
- Adeus, unhas feitas.
- Acenda um fósforo,
uma rajada de vento,
uma brasa flutuante.
Você tem tempo
de fazer as unhas?
Eu arrumo tempo, Susan.
Mulher maravilha.
Bob, vamos nessa!
A escolha do momento decide
se essa brasa se apaga
ou se vira
um incêndio florestal.
Eu estaria levando Isabella
para o hóquei agora.
Em vez disso, estou aqui!
Quase parece safadeza!
Sua versão de safadeza
me deixa triste.
Lulu fez a babá dar a ela
panquecas com chocolate.
Você foi convidada para a festa.
Seu estresse não.
A escolha do momento
dita muito sobre sua família...
É um dia.
Lulu sobreviverá.
Seu trabalho, seus amigos.
Pronto.
Sou toda sua.
Tantas vezes,
tudo é determinado
por estar no lugar certo,
na hora certa...
O Dia de Folga das Mães
oficialmente começou.
Ou na hora errada.
CAMINHO ERRADO
Isso, tudo isso,
está realmente funcionando
para mim.
Prática leva à perfeição.
É como uma pequena rotina.
Sexo de manhã, café-da-manhã,
sexo depois do café-da-manhã,
banho, depois o trabalho.
Quando vou poder sair
pelas escadas em vez da janela?
Quando meu pai tiver força
para gritar com você
por estar aqui,
em primeiro lugar.
A quimioterapia
está acabando com ele.
Você pode pular direto
para o trabalho hoje.
Vou reunir a equipe
para uma conversa
antes que Frankel os encurrale
e faça todos escolherem lados.
Avaliação dos colegas
é essa noite.
Sim, e devem fazer
grande diferença para mim,
mesmo depois do Incinerador.
Espero que façam.
Mas, você sabe,
está tudo bem se a Frankel
fizer a escolha errada.
Ainda teremos nossa rotina sexy
de café-da-manhã.
Café-da-manhã e capitã,
Ryan.
Quero tudo.
Nada menos.
Está indo?
Incêndios
não se apagam sozinhos.
Que tal dizer
que está doente?
Não estou doente.
E não falto sem permissão.
Não é como eu funciono.
Prefere dormir
em uma cama de solteiro
perto dos seus colegas
ao invés de comigo?
Depois desse turno,
teremos três dias seguidos
de folga.
Eu sei, mas se você tirar hoje
de folga, serão 4.
Certo, vá!
Vá e salve pessoas
com esses braços fortes.
Só...
Só me prometa
que ficará seguro, está bem?
SisterSubs apresenta:
Temporada 1 | Episódio 8
Every Second Counts
Tradução:
SeuSeriadoSubs
tolentino | Sk@llTow | LucyLo
Policarpo | Sol Patinha | Kalash
Revisão:
tolentino
Ressincs:
Hugota
Mesmo coquetel da última vez.
Desculpe as mãos frias.
Nunca pensei que passaria
a avaliação da minha filha
ligado a um veneno.
Preso aqui o dia todo,
quando poderia estar
dando opiniões,
opiniões valiosas,
sobre ela, sobre Jack...
Beba mais água
do que pensa que precisa.
Ninguém conhece os dois
como eu conheço.
Ou a Estação 19, ou o que é
preciso para comandar o lugar.
Venho checar você
daqui a pouco.
O departamento liga mais
para todas as outras opiniões,
como se câncer tirasse
minha habilidade
de avaliar caráter
e liderança.
Minhas opiniões são importantes.
Elas contam.
Deveriam contar.
Chefe Ripley.
Achei que Chefe Frankel
supervisionaria as avaliações.
Estou substituindo-a.
Senti que ela estava
sendo um pouco tendenciosa.
E quero ter meu próprio senso
dos candidatos,
incluindo os dois
dessa estação,
Gibson e Herrera.
Estou feliz em ajudar,
apesar de não saber quão valiosa
minha opinião de novato é.
Opinião de novato
é uma nova perspectiva.
É muito valiosa.
Certo.
Não vou mentir.
Pensei que essa avaliação
fosse...
Não sei.
Um pouco mais formal, eu acho.
Só quero conhecer você
e os candidatos.
Considere-me
uma página em branco.
Sem pressão.
Apenas me dê uma imagem.
- Claro, certo.
- Começando por hoje de manhã.
- Hoje de manhã?
- Foi o que eu disse.
- Outra noite longa com JJ?
- Achei que eu tivesse energia,
mas aquela mulher
não desacelera.
Acaba com a ressaca
toda vez.
- Está de ressaca?
- Não vou estar.
- Está bem para trabalhar?
- Realmente está perguntando?
Eu não viria
se não estivesse bem.
Amor, não pode ficar
sem o uniforme inteiro, certo?
Viu? Nunca desacelera.
Esqueceu isso.
Olá, JJ.
- Bom te ver.
- Oi.
Você está tão nessa, amor.
Nunca estive aqui atrás.
É aqui que você dorme?
Aqui é nosso espaço privado.
Tipicamente,
civis não são permitidos.
Entendido.
Esqueça que eu estive aqui.
Vou acompanhá-la.
Agora é tão bom.
Sem compromisso.
Sem conversas difíceis.
Só diversão.
É estranho transar
na sua cama de infância,
onde já transou antes?
Deve ser um pouco...
Ou não é estranho ou bizarro
de jeito nenhum.
Uma cama é uma cama.
Claro. Vocês são adultos.
Não é porque
é seguro ou fácil,
nem está se agarrando ao passado
como um cobertor quente
porque tudo ao seu redor
está saindo de controle.
- O quê? Eu disse que não é.
- Exatamente. Não é.
Nenhum de nós está tentando
colocar pressão no outro.
Ryan e eu podemos sair juntos,
ser vistos em público.
- Não é um segredo...
- Então Jack sabe.
Quero dizer,
não estou divulgando.
- Oi.
- Sim?
Não podemos ter vagalumes
voando na estação...
Diga que não chamou JJ
de vagalume.
Gosto realmente dela.
- Aqui não é o lugar dela.
- Ela veio deixar meu relógio.
Mas sim, cara.
Obrigado pelo aviso
sobre o que é proibido
por aqui.
Certo, quero ouvir tudo
sobre o café-da-manhã com Grant,
desde as rosquinhas açucaradas
e tudo o mais que ele te serviu.
Porque é impossível servir
um café-da-manhã decente
sem rosquinhas açucaradas.
Sem café ou rosquinhas.
Ainda não fui.
O quê? Não!
Passei o fim de semana curiosa,
até anotei no diário.
- E isso não é estranho.
- Não foi legal, Montgomery.
- Não faria isso comigo.
- Com você?
Andy e eu queríamos
dizer umas coisas.
Duas coisas, na verdade.
Sabemos que as avaliações
serão hoje à noite
e já queremos agradecer
pelo que dirão.
Sabemos que serão honestos.
E Jack e eu,
apreciamos que vocês façam isso.
- Escolher lados parece errado.
- Precisamos?
Não precisam escolher lados.
Apenas digam a verdade.
Tudo o que sentem.
- Eu escolhi um lado.
- Bom saber.
Estação 19, responda.
Acidente de automóvel.
A chamada era uma batida
de um veículo só.
- Um ônibus tinha desviado...
- Espere, volte.
À primeira chamada do turno.
A outra batida.
Bem, certo.
Era só uma vítima,
um cara chamado Peter.
Ele é...
Era um cara ótimo.
Eu estava tentando
dar ré para sair da vaga.
O carro afogou
e eu mudei a marcha.
- Quando percebi...
- Você sabe onde está?
Na esquina da padaria.
Estava pegando croissants
para Sandra.
Tentava fazer o café-da-manhã
na cama sem a parte de cozinhar.
Siga meu dedo.
Ótimo.
Sandra é sua esposa?
Estava tentando sair e voltar
antes que ela acordasse.
Acontece que a lixeira
tinha outros planos.
Alerta e responsivo.
Peter, como se sente?
Alguma dor?
Meu pescoço e costas
doem um pouco,
achei melhor chamar vocês
e pegar uma carona ao hospital.
Nenhum sinal de fogo.
O motor está intacto.
Nós voltaremos à estação.
Nossa equipe médica
vai levar você.
Beleza.
Acha que chego em casa a tempo
do American Bakeoff?
- É uma coisa nossa.
- Amo esse programa!
A estação torce
para Tommy vença.
- Tommy?
- Sim.
Sandra e eu estamos torcendo
para o outro cara.
Vai me ajudar, mesmo assim?
Não se preocupe.
Nós vamos.
Warren?
Quem é que treinou contigo
até conseguir deixar
sua resistência no ponto?
- Esqueci.
- Herrera. Foi muito útil.
Certo. E, Warren,
refresque minha memória.
Quem te ensinou
a mexer com mangueiras?
- Herrera também.
- Pode parar de fazer campanha?
Não estou fazendo campanha.
Estou ressaltando a verdade.
A verdade brilhante
da capitã em você.
E para lembrar Warren a iluminar
essa verdade na avaliação dele.
As avaliações estão fora
do meu controle.
Ser capitã ainda está
no meu controle.
Estou me concentrando nisso.
Aproveitando o trabalho
até a corrida terminar.
- Puta merda.
- Meu deus.
Entre lá, rápido.
Warren,
coloque a Central na linha.
Carro de Apoio e Bomba,
temos uma batida ativa à frente.
Encostem, agora.
Warren, reporte o que vê.
19 para Central.
Batida de um veículo ativa
com várias vítimas.
Precisamos de reforços.
Vamos! Movam-se!
Acham que as luzes e sirenes
são para minha diversão? Vamos!
Até a ambulância encosta?
Levando Peter?
Qual é a maior preocupação
em uma batida como essa?
Pacientes perdem o sangue
em minutos.
Estação 23,
Carro de Apoio a caminho.
Em oito minutos.
É muito tempo.
Estão brincando?
- Saiam do meu caminho! Rápido!
- O que fazemos, Warren?
Reforço está a 8min.
Estamos aqui agora.
- Nós ajudamos agora, certo?
- Com certeza ajudamos.
Herrera tomou decisões
no momento.
Decisões necessárias.
Ela não teve tempo
para hesitar.
Aqueles pacientes
não tinham tempo.
Ela não poderia prever
o que aconteceu no final.
Ninguém poderia.
E o Gibson?
Gibson não concordou
com a decisão da Herrera.
Tudo bem, precisamos de olhos
e mãos em cada paciente.
Façam triagem!
Vão! Rápido!
Warren, pegamos tudo
que podemos e distribuímos.
Gibson, fique com Peter.
Não podemos deixá-lo sozinho.
- Só temos um Carro de Apoio.
- Terá que servir até o reforço.
Um Carro de Apoio,
para levar Peter.
É o protocolo.
Este acidente é da Estação 23.
Estão a oito minutos daqui.
Warren, quem precisa mais
dos suprimentos médicos,
- essas vítimas ou Peter?
- As do acidente.
Não sabemos
a extensão das lesões.
Pode ter hemorragia interna.
Ele está estável e alerta.
Mantenha ele assim.
Não deixarei
essas pessoas sozinhas.
Já estamos em uma chamada.
Ordens da capitã, Gibson.
Vão, vão. Vamos.
Houve um som estridente
e fomos jogados por todo lado.
Miller, Warren,
o que temos?
Cor voltando em três segundos.
Está alerta.
Preciso de gaze e colar.
Aqui tenho um poste
atravessando.
- Precisamos cortá-lo.
- Preciso da serra mecânica.
Senhoras,
digam seus nomes?
- Eu sou a Carla.
- O que é isso saindo de mim?
Não importa,
não quero saber.
Essa é a Susan.
Sangue a deixa enjoada.
Por que não levei Isabella
ao hóquei hoje como sempre faço?
Está realmente falando
sobre hóquei agora?
Miller.
Precisamos soltar
a Carla logo.
Se o fizermos,
enfiamos mais o poste na Susan.
Já está nos pulmões dela.
Não aguentará se afundar.
A pressão da Carla está boa.
O ônibus comprime a ferida.
É um lado bom.
Temos tempo.
Ótimo, Carla espera.
Soltamos Susan primeiro.
Depois tiramos a Carla.
Se a cor da Carla demorar
para voltar ou o pulso diminuir,
- reavaliamos o plano. Vamos.
- Certo.
Preciso do kit de oxigênio,
mais colares,
mais gazes,
um torniquete...
Pegue. Pegue tudo.
E Vic e eu levamos Peter.
Há apenas um desfibrilador.
Não ficarei sem.
Pegue ele também.
Também não vou deixar
Peter ir sem.
E não dá para liberar Hughes
ou alguém para dirigir.
- Todos ocupados.
- Pegue. Vá. Estou bem.
Posso ajudar? Sei que é idiota.
Mas gostaria de ajudar.
Motorista morto.
2 pacientes foram ejetados.
Um desperto.
Preciso de uma tala.
Torniquetes,
curativos, fluidos.
- O acidente foi ruim?
- Não foi bom.
Tem café por aqui?
Um café soa bem,
não é mesmo?
Vou pedir.
Poderia providenciar
uma garrafa de café?
Obrigado.
Certo.
Devo ser honesto, Hughes.
Agora que vi
o relatório de hoje,
vou precisar ser convencido
a dar para uma dessas crianças
as chaves do castelo.
Jack e Andy
não são crianças.
Hoje agiram
como se fossem, não?
- Quebraram vários protocolos.
- Discordo.
Desculpe. Isso é uma avaliação
ou um interrogatório?
Parece estar focando
nessa única chamada, quando...
Uma chamada tão divisiva assim
é uma oportunidade de análise.
- Foi só uma chamada.
- Não muito limpa.
- Culpa de quem?
- Estava lá. Por que não me diz?
Sua. Foi sua culpa.
De repente, me senti voando
e pensei que era o fim.
Mas não era.
Ainda estou aqui.
Mary, sua perna quebrou,
está bem?
Mary, aperte meus dedos.
Sim? Ótimo.
Você está em choque agora,
mas isso é normal.
Estávamos capotando
e vocês vieram em seguida...
Talvez todos ficaremos bem.
Não seria loucura?
É o que posso fazer
nessa perna.
Ela precisa do hospital.
Todos eles. Onde está o reforço?
Alguém apague as faíscas!
Não pode ter uma explosão!
Eu vou!
Cubra-me com o extintor.
Vamos mover
os pacientes estáveis
para 5 metros do acidente
no caso do ônibus explodir.
Rapidamente!
Vou pegar o desfibrilador.
Precisa de algo da caixa
para Peter? Só temos uma.
Peter está bem.
- Queria ajudar aí fora.
- Vá!
Não quero ser a razão
para não tratar alguém.
Não, alguém precisa
te monitorar.
É o protocolo.
Você é paciente também.
- Queria poder fazer algo.
- Somos dois.
Por que não pega minha maca?
Provavelmente precisam lá,
não?
Por favor, deixe-me ajudar.
Vou pegar o formulário
de alta.
Circulamos. Vermelhos,
depois amarelos.
Verdes depois,
se reforço não chegar.
- É bom que cheguem.
- Vejo meu osso.
Não parece certo.
Há um osso
fora do meu corpo.
Mary, tudo bem.
É só uma fratura.
Vou te dar algo
para você se acalmar, certo?
Respire fundo.
Temos seis de oito pacientes
em triagem.
- Os outros dois?
- Críticos. Presos no ônibus.
Fale comigo!
Já serrei 2cm até agora.
- Agora esperamos.
- Esperamos por quê?
Susan, a serra aquece o metal
enquanto corta.
Quando fica muito quente,
paramos até resfriar.
Está em você.
Não queremos te queimar.
Dia de folga das mães?
Quantos filhos vocês têm?
Só uma para mim,
o que já é muito.
Tenho uma filha, Isabella.
Meu deus.
E se eu não sair viva?
Nós vamos te tirar daqui.
Só vai demorar um pouco.
Se eu morrer, ninguém vai
levar Isabella ao hóquei.
Eu sempre a levo.
Ela é tão boa.
Conseguirá uma bolsa,
sem dúvida.
A menos que eu morra,
ninguém a incentive
e ela desista.
Nada de bolsa.
Nada de faculdade.
Sem perspectivas. Meu deus.
Arruinei o futuro da minha filha
vindo nessa droga de viagem!
- Não é culpa da viagem!
- É sim!
Está frio.
Começando de novo.
Avise quando tiver feito
a maior parte.
Como estamos indo?
A fratura está
perdendo sangue demais.
- Não está parando.
- Preciso de ajuda aqui.
Vá, vou tentar
o hemostático.
- Realmente precisamos levá-los.
- Eu sei.
- Mary, pode me ouvir?
- Susan, estou aqui!
Prometa que levará Isabella
ao hóquei se eu não sair daqui!
- Por que não sairia?
- Elas estão feridas,
- mas estáveis por ora.
- Por ora?
Já falei a ela que vou levar
Isabella ao hóquei!
E eu falei que quero
que Isabella chegue na hora!
Desculpe, é maldade,
mas está sempre atrasada.
Susan, está tudo bem.
Não se preocupe!
Mary, fique deitada.
Deixe a cabeça parada.
Pode piorar os ferimentos.
Não ligo para mim.
Minhas amigas,
aquelas duas,
são como óleo e vinagre.
- Eu deixo o grupo unido.
- Você é a cola.
Isso é importante.
Eu também sou. Sou capitã hoje.
- Então você entende.
- O que elas precisam é de nós.
E os meus precisam
da cola deles.
Precisam que eu lidere.
Mas não posso fazer isso
e segurar você
para que não se machuque.
Pode ficar quieta sozinha,
Mary?
O pulso da Carla baixou.
Precisamos de um novo plano.
Vá. Seja a cola.
Salve minhas amigas.
Hughes, troque comigo.
Precisamos levá-los
ao hospital.
Estação 23,
onde vocês estão?
Você é Chefe dos Bombeiros
do departamento inteiro.
- Somos seus bebês. Não somos?
- Sim.
A Estação 23 levou 8min
para chegar até nós,
quando cada segundo contava.
Até a polícia chegou antes.
Oito minutos presos
na estrada
quando devíamos
estar a caminho do hospital.
Sabe como é isso?
Saber que cada segundo
poderia custar uma vida?
Sabe qual o tempo de resposta
da Estação 19?
Acredito que por volta de...
- 5 minutos?
- Sim, em um dia ruim.
Três minutos
é o nosso recorde.
Estação 19 é o parâmetro
em tempo de resposta.
Se não pode fazer o resto
do departamento acompanhar,
o mínimo que pode fazer
é não dar para alguém inferior
as chaves do nosso castelo.
Escolha na moeda,
se precisar.
Mas tem que ser um deles,
Jack ou Andy.
Escolha um e acabe com isso.
Bom te ver, Montgomery.
Parece bem.
Parece mais você mesmo.
É difícil parecer bem
no enterro do marido.
Não creio que já faz um ano.
Mês que vem.
Como você está?
Bem. Aguentando bem.
Estou feliz que tenha achado
uma nova casa na 19.
É sobre isso
que vim falar hoje, senhor.
Estação 19,
a corrida para capitão.
Não sobre mim,
não sobre Michael.
Se não se importar.
Claro.
Tem uma opinião?
Tenho convicção
sobre a importância do posto.
O capitão precisa manter o time
em segurança acima de tudo.
Até os melhores times sofrem
com uma fraca liderança.
Com certeza.
Faz todo sentido.
Considerando tudo.
- Miller, situação?
- Pulso irregular, pele fria.
Pode ser
choque hipovolêmico.
- Temos que ir rápido.
- Faço o possível.
- Esse metal aquece rápido.
- Estou tonta, com frio.
Carla. Precisa ficar acordada.
Fique acordada.
Fique acordada pela Lulu.
Precisa transformar
sua casa em Hogwarts
para o aniversário dela.
Você prometeu!
Precisa garantir que Lulu
vire uma super mulher como você.
Batimentos caindo.
Estamos sem tempo.
Novo plano.
Vamos inflar o macaco agora.
- Susan está presa.
- Vamos arriscar.
Susan está estável.
Carla não pode esperar.
Não faremos nenhum órfão.
Tirem esse ônibus dela
agora!
Achei que pudesse usar isso.
Deixou uma vítima sozinha?
- Poderia agradecer...
- Obrigada, volte.
Warren, o macaco
vai empurrar o poste.
Tem que segurar o poste
e minimizar danos.
- Entendido.
- Bishop, vai!
No dia que Michael morreu,
ele trabalhava
em um incêndio controlado.
Ele viu
uma casa desprotegida,
calculou, decidiu
que conseguia ir até lá
e sair a tempo.
E ele foi.
Ele os salvou.
- Mas o vento mudou...
- Eu sei.
Ele conseguiu
passar pelo flashover.
Ele contava com isso.
Mas a água não estava lá.
O capitão errou o cálculo
por 6 metros.
Não parece muito.
6 metros.
Mas esse erro de cálculo
me custou meu marido.
Custou a vida dele.
Não vou me contentar
com um capitão inseguro
e não vou recomendar um capitão
que pode calcular errado.
Sim, funcionou!
Consegui.
Coloque-a nesse quadro.
Vamos deixar a maca para Carla.
Susan, devagar.
Você está bem?
Estou fora?
Meu deus, estou!
Eu mesma vou levar Isabella
para o hóquei.
Carla, eles vão te tirar também!
Eu sei que vão.
Mais um pouco, Bishop!
Tudo bem, deve ser suficiente.
Pare a inflação. Vamos tirá-la.
- Entendido!
- Parece bom.
Miller, você puxa,
eu embalo.
Pulso fraco, vamos rápido.
Não muito. Peças de metal
são complicadas.
Não quero feri-la
ainda mais.
- Mais sangramento?
- Estou vendo.
- Carla!
- Mary, estou aqui.
Um, dois, três!
Não se preocupe, nós a pegamos,
mas ela não pode falar agora.
Carla, você está fora!
Mary, ela saiu!
- Ela está parando.
- Não. Bishop,
me dê o desfibrilador
ao lado da caixa de trauma.
Preciso do cortador de anel
da caixa de trauma!
- Vá, ficaremos com a Carla.
- Certo.
Preciso de mais lorazepam.
- Vá.
- O que houve com a Carla?
Ela perdeu a consciência,
mas a capitã Herrera
está fazendo o melhor.
Ninguém queria o ônibus.
Mas eu o escolhi porque era
mais seguro, e agora...
- É minha culpa.
- Não é sua culpa.
O motorista pegou a rota errada
da estrada.
Lulu, Isabella e Foster,
os filhos delas.
Eles perderão as mães
por minha culpa?
Sinto muito, Montgomery.
Michael era um dos melhores.
Eu culpo aquele capitão
inexperiente.
Estava tão claro
em minha mente.
A pior coisa no mundo
aconteceu comigo,
por causa dele.
Montgomery,
se isso é difícil demais,
tenho muitas pessoas
para conversar. Entenderia...
Ele deveria
manter Michael a salvo.
Deveria ajudar.
Mas não ajudou.
Carregando.
Afastar!
- Nada ainda. Droga.
- Não terminei ainda.
Afastar!
Choque aplicado.
- Conseguimos batimento.
- Muito bem.
Aqui, rápido!
Precisa de fluidos e adrenalina.
Há outro paciente
com possível enfisema
- e fratura aberta.
- Entendido.
- Estamos aqui agora.
- Finalmente.
Vocês tiveram sorte,
estávamos passando.
Ou só estariam fazendo
recuperações agora.
Gibson, está tudo bem?
Que diabos?
É por isso que não desviamos
a maldita ambulância.
Podemos ir
ao hospital agora?
Um jarro inteiro.
É o que gosto de ver.
Às vezes me pergunto
se prejudiquei minha filha.
Talvez eu devesse
tê-la incentivado
a fazer coisas fora da estação
enquanto crescia.
Às vezes me pergunto isso.
Mas quando era criança,
ela não queria sair de lá.
Sempre soube
que era isso o que queria
e não havia como
fazê-la desistir disso.
Na verdade, não havia como
fazê-la desistir de nada.
Já estamos em uma chamada.
Ordens da capitã, Gibson.
Um bom capitão usa o melhor
das habilidades de sua equipe.
Estávamos espalhados.
Herrera fez funcionar.
Ela reconhece os talentos
e coloca-os onde se encaixam.
É como ela administra a estação
e é o que fez hoje.
E como Herrera utilizou
Gibson na chamada?
Ela o manteve na ambulância.
Inteligentemente,
onde ele era necessário.
Quanto tempo
os reforços vão demorar?
Na verdade, tem água aqui?
Estou com a boca seca.
Estão a caminho.
Pegaremos a estrada
em menos de 10min.
Adoraria chegar
ao hospital logo.
Assisto o noticiário.
Sei sobre hemorragia interna
e morte súbita, sabe?
- Estou aqui para não acontecer.
- Certo.
Trato os pacientes
como família.
Então agora, eu e você,
somos uma família.
- Como irmãos?
- Sim.
Vou pegar o desfibrilador.
Precisa de algo da caixa
para Peter? Só temos uma.
Peter jogou-nos uma bola curva.
Ninguém previu aquilo.
Herrera podia ter deixado
qualquer um na ambulância,
mas escolheu o Gibson
e acabou sendo a escolha certa.
Ele foi o cara certo
no lugar certo.
Herrera soube instintivamente
que devia colocá-lo lá.
É o mínimo que posso fazer.
Por favor, pegue a maca.
Vou pegar o formulário
de alta.
Está um pouco quente.
Como está se sentindo?
Acho que meu pescoço
está endurecido.
Tem algo
para amenizar a dor?
- Está com uma ligeira febre.
- Devo ficar preocupado?
Não, me certificarei
que o hospital saiba.
Tome esse ibuprofeno.
Uma dose dupla
para dor e febre.
- Certo.
- Preparado?
Sim.
Há quanto tempo está casado?
Fará um ano no inverno.
Então é recente.
Parabéns.
Ouça isso,
só percebi que ela não gosta
de cogumelos há alguns dias.
É selvagem. Como se ainda
estivéssemos nos conhecendo.
Isso eu entendo,
definitivamente.
Vou levar isso
e volto logo, certo?
Vá. Salve pessoas.
Estarei aqui.
- Hora de abrir!
- Em espera.
Acerte-o!
- Como estão as faíscas?
- Apagadas!
Entendido.
É o que gosto de ouvir.
Diria que forçaram Gibson
em uma situação impossível,
e ele sabia, instintivamente,
que poderia acabar mal.
Mas ele não sabia.
Ninguém poderia saber disso.
Pode falar livremente,
Bishop.
Sem desrespeito, senhor,
mas por que os homens no poder
parecem sempre dar um ao outro
o benefício da dúvida
em situações complicadas?
Eu garanto a você,
não dou a nenhum candidato
nenhum benefício
que não seja merecido.
Certo.
Então, quando a situação
com Peter deu errado...
Gibson estava lá.
As coisas agravaram rapidamente.
Gibson lidou com isso.
Certo, esse é seu único
ato de heroísmo de hoje.
- Peter.
- Desculpe.
Não era para você ver isso.
Eu ia limpar tudo.
Você está tonto?
Sabe onde está agora?
Na beira da estrada
quando deveria estar
- no hospital sendo medicado.
- Certo.
- Desculpe por gritar, Jack.
- Tudo bem.
- Preciso do meu remédio.
- Certo. Sente-se.
Deixe-me te ajudar.
Deixe-me ajudar, tudo bem?
Irmãos, lembra?
Irmãos.
- Sente-se.
- Certo. Irmãos.
Eu apenas...
Estou com muita dor, Jack.
Estou sofrendo de verdade.
Tem morfina aqui, não tem?
Sabe de uma coisa?
Acabou na última chamada.
- Não, tem sim.
- Não, não temos morfina,
mas temos lorazepam.
E você estava certo.
Aquela maca salvou vidas hoje.
Certo? Devo uma a você.
- Tudo bem.
Ela sabia que Gibson
podia lidar com Peter
e qualquer problema
que surgisse.
- Isso que é liderança.
- Mas surgiram problemas
na ambulância por causa
da decisão da Herrera.
Mas se olhar o histórico dela
como um todo...
- Eu olhei.
- Então sabe que esse incidente
foi incomum.
Foi confuso e complicado.
E Gibson fez o que era preciso,
solucionando o problema
que Herrera causou
ao quebrar as regras.
Você concorda?
Um simples sim ou não
vai servir.
Sim.
Então, Miller,
você está na 19
há muito tempo.
Deve conhecer Gibson
e Herrera muito bem.
Bastante. Na verdade,
Jack e eu nos conhecemos
na academia de bombeiros.
Eu o ajudei
com Materiais Perigosos,
ele me ajudou
com Distribuição de Recursos.
Jack tem sido o meu cara.
Não precisamos
ficar de rodeios, então.
Por que eu deveria nomear
Gibson capitão? Diga.
Jack pensa rápido,
tem ótimos instintos,
e ele, normalmente,
está 10 passos à nossa frente.
Por que está
demorando tanto?
Vai ser mais rápido
se eu ajudar.
Que tipo de medicamento
te dão no hospital?
- Não sou viciado...
- Não, não. Eu sei.
Estou colhendo informações
para te ajudar.
Não acredito.
Preciso dos meus remédios,
e você está no caminho.
Saia do caminho.
Não, espere.
Não puxe, não puxe.
Meu dedo.
É tudo culpa sua.
- Solte-me.
- Olhe isso. Olhe.
Seu dedo está inchando
e o anel está impedindo
a circulação do sangue.
Se não me ouvir, perderá o dedo.
Preciso do cortador de anel
da caixa de trauma!
Quando Jack está
no seu time,
você sente que está
no time vitorioso.
Acho que por isso
os pacientes o amam.
Vou perder meu dedo.
É culpa sua.
- Isso dói.
- Peter,
claramente você está
com dor real.
Posso te dar
uma dose de morfina.
Sim, se, e apenas se,
você se acalmar.
Tudo bem.
Eu realmente sinto muito.
- Dói muito. Por favor, rápido.
- Eu sei. Eu sei, amigo.
Espere, espere.
Espere, o rótulo laranja?
Não, preciso do rótulo azul.
Isso não é morfina.
- Escute.
- Acha que sou idiota?
Está tentando me enganar?
O que diabos está
acontecendo aqui?
Quer uma explicação,
ou vai subir aqui e ajudar?
Engraçado, conheço Jack
há bastante tempo,
mas ele ainda consegue
me surpreender.
Isso é engraçado.
Isso dói.
- Estou tentando salvar o dedo.
- O que houve?
- Eu o deixei sozinho um minuto.
- Enche o meu saco
por causa das regras
e deixa um paciente sozinho?
Para ajudar outros.
Não sabia que era viciado.
- Pior ainda.
- Se Andy não desviasse,
- isso não aconteceria.
- Isso não é culpa da Andy.
Gibson parece ser
um ótimo bombeiro.
- O melhor.
- Então vocês cresceram juntos,
trabalharam lado a lado
até que ele virou tenente.
E, agora, talvez capitão.
Então ele virou seu chefe.
Trabalhamos
como uma equipe.
Ainda assim, uma mudança
dessas, deve sentir algo.
Essa é a questão sobre Jack.
Ele fez a mudança parecer
quase imperceptível.
Ótimo.
Espere, mais uma coisa.
Deixa eu te perguntar...
Na chamada de hoje,
com quem você concorda,
Gibson ou Herrera?
- Tenho que sedá-lo.
- Sem consentimento?
Único jeito
de salvar o dedo.
Gibson, está tudo bem?
Que diabos?
Por isso não desviamos
a maldita ambulância.
Podemos ir
ao hospital agora?
Foi uma chamada
com vários lados.
- Quero dizer, você sabe disso.
- Vou resumir para você.
Herrera reteve o carro de apoio,
deixando Gibson para cuidar
do paciente
que estava dentro.
Ela deveria ter mandado
o carro de apoio embora,
ou Gibson deveria ter tratado
o paciente de outro modo?
Pode repetir a pergunta?
Você conseguiu.
Você salvou meu pessoal.
Se você não estivesse
passando por aqui,
nós poderíamos...
Agradeço ao universo
por ter nos colocado
nessa estrada
ao mesmo tempo.
Eu também.
Não posso acreditar que,
depois da chamada de hoje,
todos estão lá dentro
nos avaliando agora.
Você pensa
sobre onde estaríamos
se meu pai não tivesse
desmaiado naquele incêndio?
Se nunca tivéssemos ido
naquela chamada?
Se eu não tivesse te seguido
até os equipamentos?
Não estaríamos
competindo agora.
Não seríamos muitas coisas.
Mas, no fim, estou feliz
que tenha acontecido.
- Você está?
- Descobriu o câncer dele.
Isso não teria acontecido
se o resto não acontecesse.
Verdade.
Então tem isso.
Quanto tempo essas coisas,
geralmente, demoram?
E em conclusão,
todos sobreviveram.
Eles até salvaram
o dedo do Peter.
Obrigado, Warren.
Seu relato foi esclarecedor.
Esclarecedor, senhor?
Normalmente, as pessoas ficam
em cima do muro nas avaliações.
Mas com essa perspectiva
de novato e tal,
você foi muito honesto
sobre todos.
Herrera quebrou as normas,
Gibson teve uma discussão física
com o paciente.
Certo, não.
Gostaria de dizer
que Gibson e Herrera
me deram boas-vindas
quando cheguei, certo?
Eles me treinaram,
confiaram em mim.
Sim, esse é o trabalho.
Não, eu...
Eu entendo.
Obrigado.
Está liberado.
Sinto que não está
me ouvindo.
Não, te ouço sim,
em alto e bom som.
Mande Hughes entrar
quando sair, por favor?
Isso pode ter saído
- da forma errada.
- Você gritou comigo.
Verdade.
Então,
deixe-me voltar atrás
e falar normalmente
sobre as várias maneiras
que Jack e Andy
provaram de forma firme
que são...
Pode ir.
Ainda não dei
minha avaliação.
- Eu não quero.
- Você não quer?
Você está correta.
Sou o Chefe desse Departamento
de Bombeiros.
Sou o chefe
do chefe do seu chefe.
E a maneira
que falou comigo,
a insubordinação que mostrou
nessa entrevista
me diz tudo
que preciso saber
sobre como Herrera e Gibson
foram seus capitães.
Então, sim.
Nós acabamos.
Mas não é tudo
sobre a experiência.
Fiquei como capitão
quando Herrera e Gibson
faziam testes.
Foi mais difícil
do que esperava.
Não acho que possa
entender um trabalho
até que o tenha feito.
Herrera tomou uma decisão hoje,
sem piscar,
sem hesitar.
Eu não poderia ter feito,
não tão rápido.
E Gibson,
ele não conseguia ver.
Ele discordou dela
por causa de um paciente,
mas o jeito dela
era o certo.
Ela salvou
todo aquele pessoal.
Jack não conseguiria.
Eu não conseguiria.
Achava que eu sabia
quem recomendaria para capitão,
mas isso foi antes
de tentar o trabalho, eu mesmo.
Jack é excelente,
mas Andy
pensa como uma capitã.
Ela é a melhor escolha.
Seria um erro ver isso
de outra forma.
Quer falar mais sobre isso?
Sobre Gibson?
Na verdade, não.
- Não gosta muito dele.
- Gosto dele normal.
Ele é a escolha óbvia,
não é?
Frankel achava.
Gibson é bom.
Arrasou no teste.
Tem precedência.
Com precedência
vem experiência.
Ele é bom com pacientes.
Ele é bom com o time.
Ele não microgerencia.
É o cara que pula em uma piscina
cheia de químicos
ou vai direto
cortar uma faixa no telhado
porque ele vê o chamado
como um todo.
E, claro, você já viu isso.
Isso é quem ele é.
Ele é assim mesmo.
Como um capitão.
Você também é, a propósito.
Você percebe a capacidade
das pessoas ao seu redor.
Conhece sua mente,
e é fiel a ela.
Se uma vaga de tenente abrir
após tudo isso,
espero que se candidate.
Você pode ir.
Tenho tudo que preciso.
Jack seria um ótimo capitão.
Não é a pergunta que te fiz.
Com quem concordou hoje?
Gibson ou Herrera?
Herrera.
Mesmo como a chamada acabou,
com um paciente
quase perdendo um dedo?
Ainda acha que ela tomou
a decisão certa?
Sim.
Sim, eu acho.
Eu...
Talvez tenha gritado
com Ripley.
E com "talvez",
quero dizer que aconteceu.
Você gritou com Ripley?
- Sei que está tudo bem.
- Também fui mal.
Ele me fritou
como um hambúrguer.
Ele é um Jedi das conversas.
Ele entendeu tudo errado.
Devia ter escutado JJ
e ficado em casa.
Ela queria que ficasse
em casa?
Terminei dizendo coisas
tipo "Gibson é bom".
Isso nem parece comigo.
- Sem ofensa.
- Tudo bem.
- Ripley é horrível.
- Ele espremeu minha mente.
Ele me fez sentir saudade
do Frankel.
Eu achei que foi tudo bem.
Eu tinha coisas a dizer,
ele escutou.
Gente, foi um final difícil
para um dia ruim,
encarando o Ripley.
Somos gratos.
Espero que ele tenha
me escutado, no fim.
Falei que tem de ser
um de vocês.
Precisamos manter
na família.
- Sim, precisamos.
- Claro que sim.
19.
E se hoje nunca acontecesse?
E se você chegou atrasado
ou disse que estava doente
ou não disse
o que precisava dizer
para a pessoa
para quem precisava dizer?
Não sou a Suíça
nessa competição.
Tenho um vasto interesse
em quem ocupar meu lugar.
Mesmo assim.
Posso esperar para te ouvir
depois do tratamento.
Que bobagem.
Você já ouviu
da minha equipe.
As avaliações são hoje.
Nunca perco um prazo.
E se você não escolhesse
o momento certo?
Mudaria as coisas?
Pouco? Muito?
Quero que me ouça
antes de se decidir.
A Estação 19 é meu legado.
Quero o melhor
para a equipe que construí.
Então,
quem recomenda
para ser o novo capitão?
Herrera ou Gibson?
Será que alguns minutos,
ou segundos...
Nenhum dos dois.
Mudariam sua vida
para sempre?
Venha legendar conosco!
@TeamSisterSubs