Cartas de Iwo Jima
IWO JIMA
Como é que aqueles soldados
conseguiram cavar estes túneis?
Vamos mudar de turno aqui.
Encontrei algo!
IWO JIMA
Hanako,
nós, os soldados, cavamos.
Cavamos todo o dia.
Este é o buraco
onde iremos lutar
e morrer.
Hanako,
estarei a cavar
a minha própria sepultura?
Hoje, dirigi-me para o posto
onde os meus homens aguardam.
Estou determinado a servir
e a dar a minha vida pelo meu país.
Creio ter deixado tudo
organizado aí em casa,
mas lamento não ter podido arranjar
o chão da cozinha antes de partir.
Tinha toda a intenção
de fazê-lo,
mas tive de partir
sem ter tido tempo
e continuo preocupado com isso.
Por isso, vê se o Taro trata
do assunto, imediatamente.
Maldita ilha!
Os americanos podem ficar com ela.
Aqui não nasce nada.
Cheira mal. Está quente.
Tem insectos a mais e não tem água.
Esta ilha faz parte
do território sagrado do Japão.
Esta ilha não tem nada
de sagrado.
Saigo.
Devíamos oferecer a ilha
aos americanos
e, depois, podíamos ir para casa.
Saigo!
Que disseste, soldado?
Disse que, se vencermos os americanos,
depois podemos ir para casa.
Tu aí, foi isso que ele disse?
Foi, meu Capitão.
Sou Kuribayashi.
Bem-vindo, General.
Sou o Almirante Ohsugi.
Quanto tempo esteve aqui
à minha espera?
Três horas.
Lamento ouvir isso.
Não me deixaram avisar
a minha chegada por telégrafo
depois do que aconteceu
ao Almirante Yamamoto.
Entendo.
Este é o meu ajudante
de campo, o Tenente Fujita.
Que se passa, Almirante?
Não parece estar muito bem.
Não é nada. A água daqui
não me faz bem.
Lamento sabê-lo.
Os seus aposentos são por aqui.
Almirante,
primeiro quero conhecer a ilha.
Deverei mandar buscar um carro?
Não, vamos a pé.
Andar faz bem à saúde.
Talvez seja disso que precisa,
Ohsugi.
Então, aquele é o Monte Suribachi...
Seus traidores,
camponeses imprestáveis!
Pare com isso!
Em sentido!
Que está a fazer?
Estes soldados
estavam a conspirar com palavras
antipatrióticas, meu General.
Entendo.
E, Capitão, tem assim
tantos soldados em excesso,
que possa ficar sem dois deles?
Não, meu General.
Então, pare de lhes bater.
Em vez disso, retire-lhes
a ração do almoço.
Um bom Capitão usa os miolos,
não usa só o chicote.
O que é isto tudo?
Isto tudo?
Trincheiras, meu General.
Porque é que os homens
estão a cavar trincheiras aqui?
É aqui que se espera
que os americanos desembarquem.
Mande-os parar, imediatamente.
Mas, meu General...
E, Capitão,
certifique-se que estes homens
têm um descanso adequado.
Parecem que vieram de Marte!
Parem de cavar!
Mesmo a calhar.
O meu estômago
tem-me incomodado na mesma.
Um brinde ao General Kuribayashi,
um óptimo comandante.
Sabe melhor do que sake!
Ouvi dizer
que ele viveu na América.
Talvez seja por isso que não quer
que cavemos trincheiras.
Talvez goste dos americanos.
Não, estúpido!
Ele estudou os americanos.
Por isso,
agora sabe como derrotá-los.
Soube por alguém
do Regimento 204,
que era para ser outro general
a comandar a ilha,
mas que não aceitou a missão.
Então, o primeiro-ministro
deu o comando ao Kuribayashi.
Nozaki, tu ouves muitas coisas,
mas os teus ouvidos
estão cheios de cera!
Além disso, não se pode
confiar em ninguém do 204.
Eles pertencem à Marinha.
Acho que este Kuribayashi
deve ser um general fantástico.
Escuta...
Não vamos voltar a escavar
aquelas trincheiras na areia, pois não?
Este calor é pior do que eu esperava.
Esta ilha é maior do que eu pensava.
Estou exausto.
Ito apresentando-se ao serviço.
Obrigado por vir de imediato.
Qual é a força aérea
que temos disponível?
Quarenta e um caças e 13 bombardeiros.
Só isso?
Por irmos dar apoio a Saipan,
perdemos 66 aviões há uns dias atrás.
Teremos que confiar no apoio
da Armada Imperial, então.
Este é o plano de defesa actual?
E as minhas forças do Exército?
Onde serão colocadas?
Não sei bem.
Estão sob o comando independente
do Coronel Adachi.
Não coordenou os seus planos
com o Exército?
De acordo com as regras da Marinha,
até o inimigo desembarcar...
Isto é uma guerra a sério!
Está ciente disso, não está?
Isto não irá resultar.
Estão a concentrar todos
os vossos esforços nas praias.
Desloquem a artilharia
para uma zona mais alta.
Mas, meu General, acabámos
de deslocá-la para as praias.
Muito bem, desloquem-na
novamente.
Comecem imediatamente,
com a ajuda do Exército.
As fortificações em Suribachi
são prioritárias.
Vou andar mais um pouco.
Está escuro como breu lá fora,
meu General.
Eu sei.
Este vai dar chatice.
Os comandantes do Exército
costumam dar, meu Almirante.
Outra carta?
Não sabes que o correio só segue
quando há algum barco disponível?
Tenho muita família.
Então, porque é que todas as tuas cartas
são para a tua mulher?
Bisbilhoteiro!
Dá cá, deixa-me fazer-te
um favor.
Senão, as tuas cartas
nunca chegarão a lado nenhum.
Que estás a fazer?
Trabalhava no departamento de censura
em Tóquio, antes de ser transferido.
Queres dizer despromovido.
"Para Hanako. Nós, os soldados,
cavamos. Cavamos todo o dia. "
Não, não, não...
Isto nunca irá passar.
Devolve-me isso!
Aqui tens. Mais tarde
irás agradecer-me por isto, Saigo.
Próximo!
Óptimo!
És cego?
Não consegues ver o alvo?
Até o meu filho de seis anos
conseguia atirar melhor.
Repete!
És uma vergonha!
Consideras-te um soldado imperial?
Esta noite vais limpar as botas
de toda a unidade.
Vai lá para trás!
Deviam aprender a limpar bem as armas
em vez das botas.
Que estão aqueles tanques a fazer aqui?
Não estão operacionais, meu General.
Estão à espera de peças.
- Há quanto tempo?
- Há cerca de um mês, meu General.
Taro, a América
está cheia de automóveis.
Tenho de ter muito cuidado
quando atravesso a rua.
Há tantos automóveis
por todo o lado.
Taro, tens-te portado bem
e obedecido à mãe?
Tenho saudades tuas.
Estes civis precisam ser evacuados
o mais rápido possível.
Sim, meu General.
Hanako,
temos uma celebridade
entre nós.
O Barão Nishi, medalha de ouro olímpica
em salto de cavalo.
Irá comandar o 26º Regimento
de Cavalaria.
E acabou de chegar de Tóquio.
Nishi é muito charmoso e fala-se
da sua habilidade com as mulheres.
Mas não ficaram mulheres na ilha
para se cortejar.
Tenente-coronel Nishi!
Trouxe o seu cavalo...
De Chichi Jima.
Eu também fui cavaleiro,
sabe...
Claro que sei.
Estava desejoso de servir
sob o seu comando.
Alguém que conhece os cavalos
tão bem como eu.
Quando montávamos a cavalo
no campo de batalha,
esses eram os bons velhos tempos.
Não é como com estas
geringonças mecânicas.
Podia mandar vir outro cavalo
e montávamos juntos.
Receio que os meus tempos de cavaleiro
tenham acabado.
Mas fale-me do seu cavalo, aquele
com o qual ganhou os Jogos Olímpicos.
O meu garanhão Uranus.
Este cavalo tem um belo dorso!
Comprei-o em Itália.
Ficaram felizes
por se livrarem dele.
Ele era muito selvagem.
Ninguém conseguia domar a fera,
mas disse-lhes que,
um cavalo assim tão obstinado,
é a combinação perfeita para mim.
Venha jantar comigo logo.
Apetece-me tomar uma bebida.
Creio que seja possível.
Como conseguiu arranjar
o Johnnie Walker?
Já bebi um pouco.
Desculpe.
Isto é tudo o que temos.
Não faz mal,
desde que tenhamos isto.
Que significa este prato vazio?
Disse ao nosso cozinheiro
que os oficiais terão a mesma ração
que o resto dos homens.
Desculpe, mas é do regulamento
servir três pratos.
Claro que temos o direito
de nos serem servidos
mais que três pratos por refeição.
Tem toda a razão.
Quando se pensa no assunto,
é uma pena,
que grande parte da nossa
Armada Imperial tenha sido destruída.
Ainda temos algumas
batalhas pela frente,
mas temos muito pouca força
de ataque aéreo e naval.
Nishi, a que se refere?
Não soube da batalha
nas Ilhas Marianas?
Os porta-aviões do Almirante Ozawa
foram destruídos.
O quartel-general imperial
está a enganar, não só o povo,
mas também a nós.
Se quer a minha opinião sincera,
meu General,
a melhor coisa a fazer
seria afundar a ilha
para o fundo do mar.
E, apesar disso,
veio na mesma?
Bem...
Achei que os seus homens iriam precisar
de todos os tanques que pudesse trazer.
Deve ser aqui.
Sim, o inimigo deverá desembarcar aqui.
Corra!
Como se fosse um dos americanos!
Vamos!
Que direcção escolheria?
Acho que o teu general endoideceu.
Olha para a pistola dele.
Deve tê-la tirado a um americano morto.
Talvez.
Acabou a pausa.
De volta ao trabalho!
Sentes-te bem, Kashiwara?
Estás pálido.
Estou óptimo.
É da maldita água.
Mas...
Preciso mesmo de ir.
Irá haver uma grande mudança
na nossa estratégia.
Iremos cavar grutas
nas zonas de Motoyama,
Higashiyama e Suribachiyama.
Iremos construir estas fortificações
subterrâneas e lutar até ao fim.
- E as defesas na praia, meu General?
- Não são precisas.
Mas as trincheiras na praia
são a nossa primeira linha de defesa.
Sem as trincheiras na praia,
como espera que ganhemos?
Hayashi, sabe quantos automóveis
a América produz por ano?
Cinco milhões.
Não se podem desprezar
os avanços tecnológicos dos americanos.
Irão atravessar as praias na mesma.
Se perdermos os nossos soldados lá,
não existe esperança de vitória.
É inevitável que morram homens,
mas nunca soube de uma operação
numa ilha sem fortificações na praia.
General, será uma perda inútil de tempo
começarmos a cavar túneis agora.
Devemos obrigar o inimigo
a aproximar-se da ilha
e atacá-lo pelos flancos e pela frente,
pelo mar e pelo ar.
Concordo. Faz todo o sentido.
Ohsugi,
a Marinha sabe?
A Armada Imperial foi totalmente
destruída nas Marianas.
A ilha, agora, está isolada.
Mais ainda: Recebi nova ordem
do quartel-general imperial, esta manhã.
Os aviões de combate que sobraram
vão regressar a Tóquio
para defender o território principal.
É ultrajante!
Como iremos combater?
Não temos tempo para discussões.
Devíamos regressar.
Querida mãe.
Hoje fui colocado num novo regimento.
Agora não posso falar
desta transferência.
Cuide bem de si.
Olha para esta foto.
Um castelo todo janota.
Sabes para quem foi construído
este castelo?
Para alguém que já estava morto.
Deviam ter muito dinheiro nesse tempo,
para construírem um castelo desses
para uma pessoa morta.
Afinal, porque estás a ler esse livro?
Nunca iremos para a guerra nessa terra.
Teremos sorte se conseguirmos
um buraco no chão, quando morrermos.
Não fales nisso. Dá azar.
Esta é a 312ª Companhia?
Exactamente.
Chamo-me Nozaki.
Este é o Saigo.
Eu sou o Shimizu.
Shimizu, podes pôr as tuas coisas ali.
Há um espaço lá atrás.
Não lhe ligues.
O amigo dele Kashiwara
acabou de morrer.
Esse era o lugar dele.
Mas nós vamos morrer todos.
É esse o plano, não é?
Pelo nosso país, é uma honra.
Kashiwara morreu
com uma honrosa desinteria.
Shimizu, de onde és?
Kanagawa-ken.
O Ozawa é daí, não é?
Exactamente.
Onde fizeste a tropa?
Se calhar, andámos na mesma escola.
Não.
Fiz a tropa em Tóquio.
Eu também. Onde?
No Koho Kimmu Yoin Yoseijo.
Porque achas que puseram um Kempeitai
no nosso regimento?
Não sei.
Ele não usa a faixa branca no braço.
Não é um Kempeitai.
Ele foi para a Academia
da Polícia Militar.
Se calhar foi corrido.
Ele age como um Kempeitai.
Olha para o coldre dele.
Não é do modelo normal.
Ele foi posto aqui
para nos espiar.
Porque haveria de nos espiar?
Se calhar, é por causa
daquelas cartas que tens escrito.
Devias ter cuidado.
Outra vez sopa de erva daninha?
Kuribayashi está a guardar
os nossos mantimentos para a batalha.
Já estaremos mortos
antes dos americanos chegarem.
E achas que, com toda a minha
esforçada contribuição para a guerra,
devíamos estar a comer
bolo esponja e sanduíches?
O quê?
Eu e a minha mulher
tínhamos uma padaria em Ohmiya.
Quando ainda conseguíamos
ter açúcar,
vendíamos bolos ampan e kasutera.
No entanto, a irmandade
dos Kempeitai
costumava lá ir
e tirava o que lhe apetecia.
Pela guerra...
Pela nação...
Porquê pão?
Também encontrávamos esses tipos
na nossa loja de roupa.
Quando começámos a fazer sanduíches,
também as levavam.
E quando se acabou a carne e só
tínhamos pão, continuaram a aparecer.
Acabaram por levar todo o nosso
equipamento por causa do metal
e ficámos sem o negócio.
Devia ter sido pescador.
Deve ter sido difícil para a tua mulher,
sem a loja e sem o marido.
Diz-lhes que se vão embora.
Não temos nada para vender.
Parabéns!
O seu marido vai para a guerra.
Muito obrigado.
Fico feliz por servir o país.
Oremos pelo seu eterno sucesso
com as armas.
Suplico-lhe! Só nos temos um ao outro.
Agora não é o momento para isso.
Todas nós mandámos os maridos
e os filhos para a guerra.
Todos temos de cumprir a nossa parte.
Pelo menos, vão ter um bebé
para carregar o vosso nome.
Não consigo comer contigo assim.
Que irei fazer depois que tu morreres?
Ainda não estou num caixão.
Os homens nunca regressam a casa,
nem uma única alma.
Eles não irão deixar-te
voltar para casa.
Não te preocupes.
E agora, com o bebé...
Consegues ouvir-me?
É o pai.
Escuta.
Não digas a ninguém
o que vou dizer-te agora.
É segredo.
O teu pai...
...vai voltar para casa
por ti.
Rápido!
O inimigo aproxima-se!
Isto é ridículo!
Para quê perder tempo
a cavar estes túneis?
Vão todos morrer, na mesma.
Ao menos ele permitiu
as guaritas das metralhadoras.
Queria falar comigo?
Quer uma bebida?
Tem estado muito pálido,
ultimamente.
É da água.
Põe-me doente.
Isso não é bom.
Porque não regressa a terra
para recuperar?
Destaquei o Almirante Ichimaru
para assumir o seu posto.
Estamos a perder tempo
a cavar estes túneis.
General, a ilha não se aguenta cinco dias
sem apoio aéreo.
Devíamos lutar até à morte.
A escavação do túnel pode ser inútil.
Talvez a permanência em Iwo seja inútil.
Se calhar, toda a guerra é inútil.
E então? Vai desistir?
Defenderemos esta ilha até morrermos!
Até ao último soldado estar morto!
Se as nossas crianças conseguirem
viver mais um dia em segurança,
já terá valido a pena defender esta ilha
por mais um dia!
Ohsugi,
se lhe resta uma gota de orgulho
como oficial,
suplico-lhe,
volte para o quartel-general
e peça-lhes que enviem reforços.
Então, o boato é verdade?
Não posso acreditar.
Estou grato por abandonar esta ilha.
Pudemos ter tido as nossas divergências,
mas lamento profundamente vê-lo partir.
General Hayashi, agora é consigo.
Kuribayashi devia estar atrás de uma
secretária, não a comandar uma guerra.
Entendo.
Muitos de nós concordamos consigo.
Escutem.
É provável que os americanos
desembarquem aqui.
As posições de fogo cruzado
serão aqui,
aqui
e aqui.
O facto é que,
estamos em inferioridade numérica
em todos os sectores.
Mas temos uma grande vantagem.
Alguém sabe dizer-me qual é?
Os americanos são menos dedicados
e inferiores aos soldados japoneses.
Muito bem, Shimizu.
E porquê?
Não são tão disciplinados
e deixam as emoções interferirem
no seu dever.
Exactamente.
Aqui está o uniforme
de um médico americano.
Ele devia ser o vosso alvo.
Pois os americanos arriscarão as vidas
de muitos soldados, para salvar a deste.
Entendido?
Meu General, posso falar consigo?
Por favor, tenha cuidado
com o General Hayashi.
Obrigado pela sua preocupação, Nishi,
mas não temos tempo nenhum a perder.
Neste momento, devemos pensar
naquilo que podemos fazer.
Almirante Ichimaru.
Apresentando-se ao serviço.
Com licença.
Obrigado por ter vindo tão depressa.
Jupiter!
Jupiter.
Yamazaki...
Que fazes aqui sentado?
Ajuda-nos...
Acho que ele está a escrever sobre nós
nos seus relatórios.
Só está a escrever uma carta.
Já se passaram dois meses, Nozaki.
Ele já deve ter feito
um relatório sobre nós.
Como podes ter a certeza?
Quando é que eles irão parar?
Dia e noite, dia e noite...
Está a pôr-me doido!
Se os malditos americanos
vão invadir-nos,
porque não se despacham
e desembarcam?
Tako-Chan,
os quatro pintos que nasceram
há dois meses cresceram tanto.
A mãe galinha leva-os todos os dias
à procura de comida,
mas estão a aborrecer-me,
pois têm picado todos os vegetais
que plantei na horta.
A frota naval americana saiu de Saipan.
Então, estão a caminho.
Reúna os homens.
Homens,
chegou o momento de mostrarem
o que valem.
Como membro do honorável
Exército Imperial,
acredito que lutarão com honra.
Esta ilha tem a máxima
importância para o Japão.
Se a ilha cair,
o inimigo
irá usá-la como base para atacar
a nossa pátria.
Pela nação...
Pela nossa pátria...
Até ao último homem.
O nosso dever é deter o inimigo.
Nenhum de vós
tem permissão para morrer,
antes de matar dez soldados inimigos.
Não esperem regressar a casa vivos.
Estarei sempre na vossa dianteira.
Viva o Imperador!
Cuida-te e fica bem.
Lutarei corajosamente até ao fim,
no espírito de Yamato.
O meu coração estará sempre contigo.
Takeichi.
Cada família tem de fazer uma porção
de sacos à mão para a pólvora.
Não consigo evitar ficar tensa, quando
penso que serão usados na batalha.
Taro e Yoko riem-se de mim
por causa disto.
Takako, a ser evacuado de Nagano,
também se encontra bem.
Rezo pela tua segurança.
Tua, Yoshi.
Agora ninguém vai conseguir alvejar-me.
É uma bonita faixa. A minha mulher
também me mandou uma.
Parece que o Sr. Kempeitai
não tem a faixa dos mil bordados.
Deve achar que não fica bem
com a farda dele.
Se calhar, não acredita em superstições.
Afinal, a mãe fez-lhe uma.
- Devem estar a tentar afundar a ilha.
- Dói-me a cabeça.
Quantos navios achas que estão ali?
Trinta, no mínimo.
Talvez até uns 50.
- Devem estar mesmo muito perto.
- Preciso de urinar.
Não te aproximes dos esgotos.
É aí que se apanha a desinteria.
Vou aonde, então?
Há um urinol ao fundo da gruta.
A latrina está cheia.
Precisa de ser despejada.
Se acontecer alguma coisa
a essa latrina,
irás transportar a merda
daqui para fora com as mãos.
Isto é algum tipo de piada?
Porque estás sempre
a embirrar comigo?
Obrigada, meu Deus.
Retiro o que disse.
Devemos começar a disparar?
Ainda não.
Os homens querem começar a disparar.
Não disparem!
Irão tomar a praia num instante,
se não resistirmos.
Esperem até a praia estar cheia.
Agora. Comecem a disparar!
Começar a disparar!
As armas da unidade de Kitakubo
foram destruídas.
Todas as guaritas de metralhadora
na praia foram destruídas.
No entanto,
todas as outras forças estão intactas
e estimamos
mais de mil baixas do inimigo.
A destruição das guaritas
era inevitável.
Apesar de tudo, são boas notícias.
Como é que os homens
se estão a aguentar em Suribachi?
As forças estão intactas.
Qual é a situação do inimigo?
Aproximadamente 20 mil homens
e 80 tanques.
Tem de ser mais do que isso.
Ainda têm homens à espera nos barcos.
A frente inimiga estende-se
entre Suribachi
e a zona sul de desembarque,
e o aeródromo de Chidori a sul.
Tal como pensei.
Suribachi e o aeródromo de Motoyama.
Estão a atacar
em duas direcções diferentes.
Não chega!
Preciso de mais munições.
Assume a posição dele!
- A metralhadora está desfeita.
- Usa a tua arma!
Cuidado! Imbecil!
Não posso confiar em ti.
Vai avisar o Coronel Adachi,
que precisamos de outra metralhadora.
Rápido!
O Coronel Adachi está a pedir reforços.
Não podemos enviar reforços.
Diga-lhe que aguente.
Mata-o!
- Que se passa?
- Acabaram-se as balas!
Cobre-me!
Estamos a perder Suribachi.
Está tudo perdido. Peço permissão
para conduzir uma missão suicida.
Não. Tem de tentar sustê-los.
Faça o que puder para sobreviver
e junte-se às forças nas grutas, a norte.
Mas, meu General...
Eu falhei a defesa de Suribachi.
Permita-me que morra com honra,
juntamente com os meus homens.
Não, Coronel.
Isto é uma ordem!
Adachi...
Adachi!
Meu Coronel, o Capitão Tanida
pede metralhadoras.
Acabou.
Suicídio...
É a única coisa que resta.
Mas...
Toma, leva isto ao teu comandante.
Ouvi o General Kuribayashi
ordenar ao Coronel Adachi que fugisse.
Calado!
Fugir é a atitude do cobarde!
Senta-te!
Homens,
somos
honrosos soldados do Imperador.
Nunca se esqueçam disso.
A única atitude que nos resta
é morrer com honra.
Este é o nosso destino,
encontrar o nosso lugar
no Santuário de Yasukuni.
Iremos encontrar-nos lá.
Soldados, adeus!
Pára!
Devias morrer como um soldado honroso.
Escuta, Shimizu,
ainda podemos juntar-nos
às tropas nas grutas setentrionais.
As nossas ordens são para
permanecermos aqui até à morte.
Eu ouvi o próprio General Kuribayashi.
Foi o que ele disse...
Pelo rádio.
É verdade.
Podemos morrer aqui
ou podemos continuar a lutar.
Qual serve melhor o Imperador?
Qual?
Onde é que isto vai dar?
Irá levar-nos até perto de Motoyama.
Tens ordens para regressar?
Onde estão o resto dos teus homens?
Todos mortos.
O mesmo se passa connosco.
Devia haver uma saída
algures perto daqui.
Cala-te!
Pensaste que podias rebentar connosco
ou queimar-nos vivos, não foi?
Não! Por favor!
- Temos notícias de Suribachi?
- Não, meu General.
Envie um mensageiro!
O Tenente Oiso ordenou-nos
que os levássemos à gruta na zona este.
Iremos a correr até Motoyama.
Não existe cobertura
nos dois quilómetros.
Será cada homem por si.
Vemo-nos no outro lado.
Se não for aqui na Terra,
então, que seja no outro mundo.
Não corras com o grupo.
É para onde o inimigo irá disparar.
Deixa-te ficar para trás.
Isso é cobardia!
Um soldado morto não tem utilidade.
Espera até o clarão desaparecer.
Rasteja em frente.
Que aconteceu ao mensageiro?
Nunca regressou.
Eu mesmo irei falar com Adachi.
O transmissor de Motoyama
ainda funciona, meu General.
Porque não experimenta, meu General?
Meu Tenente, estes homens
fugiram de Monte Suribachi.
Quais são os vossos nomes?
Saigo, 312º Regimento.
Shimizu, apresentando-se ao serviço.
Escaparam de Suribachi?
Como se atrevem?
Era vosso dever ficarem
nas vossas posições até à morte.
Deviam ter morrido
juntamente com os vossos camaradas.
São ambos uma vergonha.
De joelhos.
- Mas, meu Tenente...
- De joelhos!
Não quero que mate os meus soldados,
desnecessariamente.
Baixe a sua espada.
Baixe-a!
Que se passa aqui?
Estes homens fugiram de Suribachi.
Tenente Ito, dei ordem
para que todos os sobreviventes
se retirassem para as grutas a norte.
Peço imensa desculpa, meu General.
Só que...
Suribachi...
...foi derrotado.
Agora que Suribachi foi tomado,
o inimigo irá movimentar
todas as suas forças para o declive.
Temos de mudar o nosso comando
central para norte, meu General.
Ito,
lute pelos seus homens
até ao fim.
De pé!
O general Hayashi
está a liderar um ataque.
Temos de nos juntar a ele.
As ordens de Kuribayashi
são para permanecermos nas grutas.
O Tenente Ito diz que Kuribayashi é um
fraco e simpatizante dos americanos.
Iremos retomar Monte Suribachi.
Onde está o General Hayashi?
Não sabemos, meu Tenente.
Quem está no comando aqui?
Não sei bem.
Fiquem aqui até eu determinar
o plano de acção.
Estamos tramados!
Retirar!
Iremos arranjar reforços.
Porque é que o vosso regimento
não se juntou ao ataque?
Não fiquem aí sentados como ratos!
Saiam das grutas e lutem!
Onde está o vosso comandante?
Não recebemos ordens para atacar.
Não recebeu a ordem
do General Hayashi?
Kuribayashi contra-ordenou
a ordem de Hayashi.
Não vai haver ataque.
Iremos retomar Suribachi
com ou sem Kuribayashi.
Já temos tropas a atacar.
Prepare os seus homens.
Tenente, devo lembrar-lhe
a sua patente!
O seu desrespeito
por oficiais superiores,
põe os seus homens em risco,
desnecessariamente.
Sugiro que volte para a sua gruta
e entregue o comando
dos seus homens.
Chega!
Iremos fazê-lo sozinhos!
Isso é contra os regulamentos.
É o oficial que nos tentou matar.
Ele não quer saber.
Não vou regressar.
Já tive luta de gruta que chegue!
Estão, agora, sob o comando
do Tenente-coronel Nishi.
Irei atirar-me contra um tanque inimigo.
Destruirei uma das suas máquinas.
Depressa.
Qual é o ponto da situação?
Perdemos mil homens
num ataque nocturno ao longo
do aeródromo de Chidori.
Porquê? Dei-lhes ordem directa
para não se suicidarem.
Parece que a ordem para retirar
não convinha a todos os sectores.
Hayashi...
Maldito!
E o avanço americano?
Um batalhão dirige-se para norte
e nós estamos a ripostar a oeste,
ao longo da cordilheira.
Óptimo. Assim que eles passarem
a oeste, ficarão cercados por três lados.
Isto acabou de chegar.
Leia.
Do quartel-general:
"Lamentamos não poder enviar
reforços para Iwo, desta vez.
Esperamos, sinceramente,
que lutem honrosamente
e que morram pela vossa pátria. "
Vá buscá-lo.
Tragam-no para aqui.
Devo matá-lo?
Não. Trate-o.
Mas, meu Tenente-Coronel...
Okubo, não esperaria que tivesse
a mesma atitude consigo?
Endo, trate dele.
Já temos pouca morfina.
Meu Tenente-Coronel, os americanos
não tratariam um soldado japonês ferido.
Rapaz, já conheceste algum?
Trate dele.
Onde estão, tanques americanos?
Venham apanhar-me!
Como está o prisioneiro?
Está acordado, meu Tenente-Coronel.
Irei interrogar o prisioneiro
para obter informações.
És de onde, soldado?
Sou fuzileiro. Companhia A.
Muito bem, fuzileiro...
Referia-me à tua terra.
Vivi uns tempos na Califórnia.
Sabes quem são
Mary Pickford ou Douglas Fairbanks?
Claro. Toda a gente sabe.
São meus amigos.
Foram meus hóspedes
em minha casa, em Tóquio.
Sério? O senhor é alguém famoso?
Participei nos Jogos Olímpicos
de Los Angeles, de 1932.
Jura por Deus
que isso é mesmo verdade?
Esta é uma foto...
...minha e o meu cavalo
a saltarmos.
Sério?
Oklahoma.
Foi onde nasci.
Takeichi.
Sam.
Bolas!
Estou farto disto.
Vou render-me.
Vem prender-me.
Já não me interessa. Foi para isso
que foste colocado aqui, não foi?
Para denunciares pensamentos traidores.
Fui colocado aqui por que...
...fui expulso do Kempeitai.
Expulso?
Só estive ao serviço cinco dias.
Shimizu,
tens de ser sempre firme.
Qualquer tipo de compaixão
e as pessoas irão aproveitar-se de ti.
Aquilo não é patriótico.
Vai resolver o problema, Shimizu.
Não tem a bandeira Imperial hasteada.
Desculpe.
O meu marido foi para a guerra
e eu não consegui hasteá-la sozinha.
É anti-patriótico
não ter a bandeira hasteada.
Se me ajudar, fá-lo-ei agora.
Manda calar o cão!
Que foi que disse, meu Capitão?
Esse cão é uma estupidez. Prejudica
as minhas comunicações militares.
Desculpe.
Shimizu, elimine o cão.
Não podemos ter um cão a interferir
com ordens militares importantes.
Leve o cão para as traseiras.
É apenas um cão.
Não voltará a acontecer.
Leve-o para as traseiras.
Mantenha as crianças
dentro de casa.
Rápido.
Leve o cão para dentro de casa
e mantenha-o calado
e não o deixe sair.
Assunto resolvido, meu Capitão.
Estás a tentar fazer
de mim parvo?
Se nem um cão consegues matar, nunca
conseguirás lidar com os comunistas.
És anti-patriota!
Fui expulso por insubordinação
e mandado para aqui.
Não fiques tão carrancudo.
Pelo menos agora,
só o inimigo te odeia.
Não culpo o cão.
Taro,
hoje estive presente na minha
festa de despedida.
As esposas também compareceram,
portanto, houve muita animação.
Ter de cumprimentar todas as senhoras,
não me deixou saborear a comida.
Senhoras e senhores,
pedia a vossa atenção, por favor.
O convidado de honra desta noite
é do Império do Japão.
Capitão Kuribayashi,
por favor, aceite,
como símbolo da nossa amizade,
esta pistola Colt. 45, modelo 1911,
algo que qualquer oficial de cavalaria
pode usar.
Obrigada pelo vosso presente
e pela vossa amizade.
Sentirei a sua falta.
A todos, tomem os seus lugares
e desfrutem do jantar.
É linda.
Vamos perguntar ao Capitão Kuri.
Não se importa que lhe chame Kuri,
pois não, Capitão?
Capitão?
Qual a sua opinião sobre
a América e o Japão entrarem na guerra?
Creio que seriam óptimos aliados.
Não, creio que ela quer dizer,
um contra o outro.
Os Estados Unidos
são o último país no mundo,
contra o qual o Japão deveria lutar.
Mas, se acontecesse...
Estaria ao serviço do meu país.
Quer dizer, se o Bertie estivesse
no lado oposto, matá-lo-ia?
Teria de seguir as minhas convicções.
As suas convicções
ou as convicções do seu país?
Não são as mesmas?
Falou como um verdadeiro militar.
Oh, que horror!
Bertie, isso significa que estás morto.
Não! Não! Nunca!
Sam?
É alguma informação sobre
os planos do inimigo?
Não, é apenas uma carta.
É da mãe dele.
"Sam,
enviei-te pelo correio
alguns livros para leres.
Espero que gostes deles.
Ontem,
os cães fizeram um buraco
por baixo da cerca.
Correram por toda a vizinhança.
Quando os encontrámos,
os galos dos Harrison
estavam aterrorizados.
Não te preocupes connosco.
Cuida de ti e regressa são e salvo.
Lembra-te do que te disse:
Faz sempre o que está certo,
porque é o correcto.
Rezo para que a guerra acabe depressa
e pelo teu regresso.
Beijos. Mãe. "
Lamento, meu Coronel.
Não há mais medicamentos.
Não faz mal. Agora já não sirvo
para nada. Vá ajudar os outros!
Okubo, chegue aqui.
Como estamos de munições?
Nada bem, meu Coronel.
Os nossos morteiros foram destruídos
e acabaram as munições
para as metralhadoras.
Só temos as nossas espingardas.
Okubo,
agora os homens
estão sob o seu comando.
Já não podemos
aguentar mais esta zona.
Deve guiar o resto dos homens
para norte.
Leve toda a comida e munições
que nos restam.
E o senhor?
Estou farto de partilhar esta gruta
com todos vós.
A partir de agora, sou o único em palco.
Do que está a falar?
A sua primeira missão
é encontrar alguma água.
Homens,
façam o vosso melhor.
Façam o que está certo,
porque é o que está correcto.
Entendido?
Vou mandar trazer-lhe
medicamentos e comida.
Foi uma grande honra
ter servido
sob as suas ordens.
Dê-me a minha espingarda.
Desculpe, Okubo.
Porque não recebo relatórios? Sabemos
alguma coisa do Almirante Ichimaru?
- Não, meu General.
- E do Nishi ou do Hayashi?
- Enviem mensageiros!
- Já enviámos. Muitas vezes.
Nenhum deles regressou.
Não se pode planear
uma estratégia assim!
Tenho estado a pensar
no que o Coronel Nishi disse.
Ele tem razão.
Eu não sei nada sobre o inimigo.
Acreditei que eles fossem cobardes,
mas eles não foram.
Ensinaram-me
que eram selvagens...
Mas aquele soldado americano...
As palavras da mãe dele
eram iguais às da minha mãe.
Quero cumprir o meu dever pelo general
e pela nossa pátria,
mas não quero morrer em vão.
O que achas?
Nós
ainda não vivemos o suficiente
para percebermos
o que estamos a sacrificar.
Rendes-te comigo?
Cuidado.
Irão notar se sairmos juntos.
Vai tu primeiro.
Inventarei uma desculpa.
Daqui a pouco, dir-lhes-ei
que vou ver onde estás.
Teremos ido embora sem eles notarem.
Finge que estás com desinteria.
Faz-me uma cara de desinteria.
Creio que essa irá ter de servir.
Onde vais?
Estou com desinteria.
Vais render-te, não vais?
Se vais, leva-me contigo.
- Estou farto desta guerra.
- Está calado!
Onde vão?
Ele disse que não estava a sentir-se bem.
Pode ser desinteria.
Vocês os dois! Parem!
Meu Tenente,
eles devem estar com medo.
Miura, ficas de guarda.
Certifica-te que não vamos
ter mais desertores.
Ali em cima!
Cubram-no.
Não disparem.
Cuidado lá em cima.
Deitem-no no chão.
Mais alguma arma?
Dêem-lhe água.
Tragam-no para aqui. Vamos.
Muito bem.
Vamos sair daqui.
E os prisioneiros?
Vocês os dois,
fiquem atrás a vigiar.
Vamos, fuzileiros.
Vamos embora.
Vamos.
Qual era a tua unidade?
Higashiyama, 314ª.
Que pouca sorte.
Não vamos ficar aqui a noite toda
a vigiá-los, pois não?
Sabes se...
Ouvi dizer que nos davam uma refeição.
Uma refeição...
Que bom.
- Talvez pudéssemos levá-los para a praia.
- Estás a brincar?
Também sou de Yokohama.
Depois de isto acabar,
podes vir visitar-me.
Seríamos alvos fáceis com esses dois.
Tenho uma ideia melhor.
Tenente!
Que isto sirva de lição
para mais alguém que se queira render.
Temos de atravessar o fogo cruzado
para chegarmos a norte
e juntarmo-nos
às nossas forças na frente.
Escutem:
Dirigimo-nos àquela gruta e traçaremos
o nosso caminho a partir de lá.
Não desperdicem uma única bala!
Nem uma.
Não disparem à toa.
São homens do Nishi
e sobreviventes de Suribachi.
Não há oficiais?
Fizeram todos um bom trabalho
conseguindo chegar até aqui.
Fujita, traga-lhes água.
Desculpe, meu General.
Não há mais água.
Desculpem.
Pelo menos, podem descansar.
Estou a reconhecer-te.
Quase ficaste sem cabeça.
Essa foi a segunda vez que me salvou.
A primeira vez,
foi no dia em que desembarcou na ilha.
Claro. Estou lembrado.
Bom, não há uma sem duas,
nem duas sem três.
Hanako,
provavelmente, nunca chegarás
a receber esta carta,
mas
escrever conforta-me.
Há cinco dias que estamos
sem água e sem comida.
Para sobrevivermos
fazemos coisas indescritíveis.
Já não vamos escapar.
Mas,
a minha única preocupação
é contigo e com o bebé.
Desenterra algumas larvas.
A batalha aproxima-se do fim
e não há mais muniçôes,
nem mais água.
Todos os sobreviventes
irão empenhar-se num ataque geral.
Rezo pela vitória
e pela segurança do Império.
Despeço-me de todos.
Pela pátria, não consegui
cumprir todos os meus deveres.
Agora que não temos mais muniçôes,
é com arrependimento
que devemos tombar.
Caminhaste desde Suribachi?
Deve ter sido uma viagem e tanto.
És um bom soldado.
Não, meu General.
Sou um simples padeiro.
Eras padeiro?
Tens família?
Mulher
e nasceu uma menina
no Verão passado, em Ohmiya.
Ainda não a conheço.
É estranho.
Prometi a mim mesmo
lutar até à morte pela minha família,
mas só de pensar nela,
torna-se difícil cumprir a promessa.
Uma transmissão via rádio da pátria.
Para o General Kuribayashi
e as suas tropas,
que lutam bravamente pelo nosso país,
irá ser interpretada uma canção
pelas crianças de Nagano,
que é a terra natal
do General Kuribayashi.
Nas ondas do Pacífico
A sul da Cidade Imperial
Flutua uma pequena ilha
O destino do nosso país Imperial
Está nas mãos desta ilha
IWo Jima
Enquanto nos mantivermos de pé
Sentiremos segurança
Pois o território Imperial
Estará em paz para sempre
Lutaremos com orgulho
E honra, a qualquer preço
Nossa honrosa ilha
IWo Jima
Faz-me um favor.
Fica aqui e queima todos estes
documentos e o meu cofre militar.
Não há uma sem duas,
nem duas sem três.
Iremos fazer um ataque geral.
Embora o Japão tenha
sido derrotado,
um dia,
o nosso povo louvará a nossa dedicação.
Chegará o dia em que irão chorar
e rezar pelas nossas almas.
Sintam-se orgulhosos
por morrerem pelo vosso país.
Estarei sempre na vossa dianteira.
Ao ataque!
Calma.
Vigiem-no.
Não disparem.
Chega.
Obrigado, Fujita.
Isto é uma ordem.
Tu, outra vez.
Tenho mais um favor para te pedir.
Enterra-me
para que ninguém consiga encontrar-me.
Taro,
em breve estarei em casa.
Estou feliz por regressar ao Japão,
mas estou um pouco triste
por deixar os meus amigos.
Vim para casa,
mas,
é solitário guiar sozinho.
Isto ainda é solo japonês?
Ainda estamos no Japão.
Cuidado. Pode estar armadilhado.
Cuidado!
Tudo bem.
Olha o que encontrei!
Está aqui um escondido!
Tragam-no cá.
Larga a pá.
Alguém fala japonês?
Calma.
Está tudo bem contigo.
Deixa-me abatê-lo!
Ninguém te fará mal.
- Devo matá-lo, meu Tenente?
- Não, não o mates.
Tem cuidado.
Ele é doido!
Encontramos algo...
Adaptação:
SDI Media Group
[PORTUGUESE]