Transcrição do SyFy: PedroWs
Sincronia: InSUBs,
inSanos, WonderSubs e United.
Tradução e Legendagem
Filomena Antunes / MOVIOLA
A GUERRA DOS TRONOS
A Casa do Preto e Branco
Antigamente,
sempre que Bravos estava em perigo,
o Titã avançava com fogo nos olhos.
Entrava no mar
e esmagava os inimigos.
Não passa de uma estátua.
Não tenhas medo.
Ele anuncia a nossa chegada.
Não tenho medo.
A Casa do Preto e Branco.
É onde encontrarás
o homem que procuras.
Deixo-te aqui.
Obrigada por me trazeres.
Qualquer homem de Bravos
teria feito o mesmo.
- "Valar morghulis."
- "Valar dohaeris."
Olá.
"Valar morghulis."
O Jaqen H'gar deu-me isto.
Não há aqui ninguém com esse nome.
Por favor.
Atravessei o Mar Estreito.
Não tenho para onde ir.
Tens muitos sítios para onde ir.
Mas espera...
Cersei, Walder Frey,
a Montanha, Meryn Trant.
Se está cheio,
deve ter boa comida.
Cerveja?
Antes de partirmos, um meistre
deu-vos uma mensagem de um corvo.
Estais a tornar-vos
uma jovem observadora.
A minha mãe dizia:
"Asas negras, palavras negras."
É um antigo ditado.
Incorreto neste caso.
Com licença.
Então, eram boas notícias?
O meu pedido de casamento
foi aceite.
Julguei que ainda chorásseis
a morte da minha adorada tia Lysa.
- Cerveja?
- Eu quero um pouco.
Minha senhora.
- O que se passa?
- A Sansa Stark. Não olheis.
- Tens a certeza?
- Pintou o cabelo, mas é ela.
- Está com o Petyr Baelish.
- O Mindinho?
- Tem um monte de cavaleiros.
- O que é um monte, Podrick?
- Seis? 20?
- Dez, julgo eu. Demasiados.
- Não me parece o momento...
- Prepara os cavalos.
- Só temos um cavalo.
- Arranja mais.
- Gostais do sabor?
- Não percebo o entusiasmo.
Porque é que os homens gostam tanto?
- Dá coragem a alguns homens.
- Dá-vos coragem?
Não avances mais.
Lorde Baelish, Lady Sansa.
Chamo-me Brienne de Tarth.
Conhecemo-nos
com o Renly Baratheon.
O que disse ele sobre vós?
Que a vossa lealdade era gratuita.
Parece que alguém pagou bastante bem
por ela desde essa altura.
Lady Sansa,
antes da morte da vossa mãe,
eu era a espada ajuramentada dela.
Dei-lhe a minha palavra
de que vos encontraria e protegeria.
Defender-vos-ei
e aconselhar-vos-ei
e darei a minha vida por vós,
se for necessário.
Juro-o pelos antigos deuses
e pelos novos.
Por favor, Lady Brienne.
Não é necessária
tanta formalidade.
Éreis a espada ajuramentada
da Catelyn Stark?
- Era.
- Que estranho.
Eu conhecia a Cat desde criança.
Ela nunca falou de vós.
Foi depois
do assassinato do Renly.
Sim.
Fostes acusada de matá-lo.
- Tentei salvá-lo.
- Mas fostes acusada.
Por homens que não viram
o que aconteceu.
E o que aconteceu?
Ele foi assassinado
por uma sombra.
Uma sombra com a cara
do Stannis Baratheon.
Uma sombra?
Com a cara...
Esta mulher jurou
proteger o Renly. Falhou.
Jurou proteger a vossa mãe.
Falhou.
Porque quereria alguém que falhou
tanto a proteger Lady Sansa?
Porque haveríeis de ter algo a dizer
sobre os assuntos dela?
Porque sou tio dela.
Casei com a tia dela Lysa
pouco antes da morte prematura
da minha amada.
Agora somos da mesma família
e vós sois uma estranha.
Perdoai-me, mas a experiência
fez-me desconfiar de estranhos.
- Lady Sansa, podemos falar a sós?
- Não.
Se eu pudesse explicar...
Vi-vos no casamento do Joffrey
a curvar-vos diante do Rei.
Nenhuma de nós queria lá estar.
- Às vezes, não temos escolha.
- E, às vezes, temos.
Devíeis ir-vos embora.
Não queremos que a nossa nova amiga
ande pelo campo sozinha.
As estradas nesta zona
não são seguras. Porque não ficais?
Ele convidou-vos para ficar.
- Para! Para!
- Eu apanho-o.
Podrick!
Não a percam!
Continuem.
Para! Para! Para!
Lindo menino.
Vamos. Vamos.
Não. Não. Para.
Imagino que isso queira dizer
que não estás armado.
Baixa-te, Podrick!
Baixa-te!
- Podrick.
- Sim, minha senhora?
- Já podes pôr-te de pé.
- Sim, minha senhora.
A Sansa Stark?
Desconfia de estranhos,
tal como deveria.
Vi-a a partir na estrada para leste
com o Mindinho. Vamos segui-los.
Minha senhora, se ambas as raparigas
Stark recusaram os vossos serviços,
talvez estejais livre
da vossa promessa.
- Jurei à mãe que as protegeria.
- Mas se elas não querem...
Achas que ela está em segurança
com o Mindinho?
- Não, minha senhora.
- Traz o teu cavalo.
Uma convocatória da Rainha.
Só há dois no mundo.
Aquele que eu uso
e o que dei à Myrcella.
- É uma ameaça.
- Claro que é uma ameaça.
A nossa filha está sozinha em Dorne
rodeada de pessoas
que odeiam a nossa família.
É uma ameaça.
Não traz um bilhete?
Culpam-nos pela morte do Oberyn
e da irmã dele.
E por todas as tragédias que assolam
o maldito território deles.
Deitarei fogo às cidades deles
se lhe tocarem!
- Mais baixo.
- O quê?
- Não fales tão alto.
- A nossa filha está em perigo
e preocupa-te
que eu fale muito alto?
O mundo não pode saber
que ela é nossa filha.
Então não digas que é tua filha.
Nunca foste um pai para ela.
Se eu fosse um pai
para qualquer um dos meus filhos,
eles seriam apedrejados na rua.
- E do que serviu a tua cautela?
O nosso filho mais velho
foi assassinado no casamento dele.
A nossa única filha
foi enviada para Dorne.
O nosso filho mais novo
vai casar com aquela rameira afetada
de Jardim de Cima.
- Vou melhorar a situação.
- Nunca melhoraste situação nenhuma.
Vou até Dorne e vou trazer
a nossa filha para casa.
Não podes pedir ao Príncipe Doran
que a devolva.
- Ela foi prometida ao filho dele.
- Não lhe vou pedir nada.
Se fores até lá com um exército,
é um ato de guerra.
Não há exército nenhum.
Sabes onde a têm?
O Oberyn mencionou
os Jardins de Água.
Eu encontro-a.
Mais alguma coisa, Vossa Graça?
Vais a Dorne?
Um homem só com uma mão, sozinho?
Eu não disse que ia sozinho.
Girassóis, não.
Não gosto de amarelo.
As rosas são muito bonitas.
Rosas, sem dúvida.
E música. Adoro música.
Mas nada de flautas, odeio flautas.
Podemos ter uma harpa, se quiseres,
mas flautas não.
Depois há a comida. A comida
é o mais importante, não concordas?
Precisamos de tarte de pombo.
É o que comem na capital, não é?
Não é?
Não é o quê?
As pessoas comem tarte de pombo
na Capital.
Comem sim, minha querida.
Comem sim.
É um belo sítio, não é?
Um belo sítio.
Nunca pensei que fosse assentar
num sítio assim.
Não irás.
- Perdão?
- Não viveremos em Stokeworth.
Quando a minha mãe morrer, a minha
irmã herda o castelo, é mais velha.
Ela odeia-me.
Chama-me nomes feios
e, às vezes, até me puxa o cabelo
quando a Mãe não está a ver.
Sabes o que penso?
Penso que és boa pessoa
e que a tua irmã é má pessoa.
Pois é.
Viajei por todo o mundo
e aprendi uma coisa:
toda a maldade tem um preço.
Pessoas como a tua irmã
acabam por ter o que merecem.
De uma forma ou de outra.
Quem é aquele?
O maldito Jaime Lannister.
- Sir Jaime.
- Sir Bronn da Água Negra.
Os meus pêsames
pela morte do vosso pai.
Obrigado.
Esta é a minha prometida,
a Lollys.
Muito prazer.
Vai andando, amor.
Escolhestes uma bela jovem noiva.
- Quando planeais casar-vos?
- Dizei.
- Digo o quê?
- Porque estais aqui.
Esta visita não pode
trazer nada de bom para mim.
É muito bom para vós.
A Lollys casará
com Sir Willis Bracken.
A vossa irmã e eu
fizemos um acordo.
- Eu tê-lo-ia desaconselhado.
- Como é isto bom para mim?
Porque vireis comigo e ireis
ajudar-me com algo importante.
E quando regressarmos, dar-vos-ei
uma rapariga e um castelo melhores.
Regressarmos de onde?
Do mais para sul possível.
O Príncipe não deseja
ser incomodado.
Afasta-te do meu caminho
ou pego nesse machado e enfio-o...
Capitão!
Deixa-a passar.
O teu irmão foi assassinado e ficas
aqui sentado nos Jardins de Água,
a olhar para o céu
e sem fazer nada.
O Oberyn foi morto
durante um julgamento por combate.
- Por lei, isso não é assassinato.
- O teu irmão.
Não tens de me lembrar.
Era meu irmão muito antes
de ser algo para ti.
- O que farás acerca da morte dele?
- Enterrá-lo-ei. Chorarei por ele.
- E depois?
- Queres que comece uma guerra.
Todo o território
quer que comeces uma guerra.
Então ainda bem que não é todo
o território a decidir.
As Serpentes de Areia
estão do meu lado.
Têm o amor do povo delas.
Vingarão o pai delas,
enquanto ficas sentado
na tua cadeira sem fazer nada.
O Oberyn está morto
e esta rapariga Lannister
salta pelos Jardins de Água,
a comer a nossa comida,
a respirar o nosso ar.
Quantos mais dos teus irmãos
e irmãs têm de matar?
Dá-ma.
Deixa-me enviá-la à Cersei,
um dedo de cada vez.
Eu amava o meu irmão
e tu fizeste-o muito feliz,
por isso, terás sempre
um lugar no meu coração.
Mas não mutilamos meninas
como vingança.
Aqui não o fazemos.
Não enquanto eu governar.
E durante quanto tempo será isso?
Os Imaculados dão muito nas vistas.
Qualquer pessoa vos vê a chegar
a 1,5 km de distância.
Claro que não encontraram
nenhum Filho da Harpia.
Não encontraram, pois não?
Os meus Segundos Filhos,
por outro lado,
bebem, dormem com prostitutas,
lutam nas ruas, misturam-se.
Eles ouvem coisas nas tabernas.
Seguem pessoas das tabernas
até becos sossegados.
Partem uns dedos,
ouvem mais umas coisas.
Quando dás por isso...
Não está cá ninguém.
Vamos embora.
Estás com pressa? Tens medo?
Os Imaculados
não têm medo de nada.
Pois, é esse o vosso problema.
Há muito tempo
perceberam o que era o medo,
mas esqueceram o que significa.
Uma pessoa que esqueceu o medo,
esqueceu-se de como se esconder.
O medo é útil para isso.
Os Filhos da Harpia querem voltar
a pôr uma coleira no meu pescoço.
Em todos os nossos pescoços.
Vossa Graça, tendes de matá-lo.
Enviará uma mensagem.
Creio que deveis mostrar
comedimento, Vossa Graça.
- Porquê?
- Ele pode ter informações valiosas.
O Filho da Harpia
não tem mais informações valiosas.
- Como sabes isso?
- Porque o interroguei.
E a informação que obtiveste
foi que ele é jovem e pobre.
- Nasceu livre.
- Porque quereria a escravatura?
- Como o beneficiou?
- Talvez só sentisse orgulho
sabendo que havia alguém
abaixo dele.
Eles pagam-lhe. Quando as grandes
famílias têm medo de fazer algo,
pagam a um homem pobre
para fazê-lo por elas.
- E como sabes disso?
- Toda a gente sabe disso.
Eu não sei e sou o chefe
de uma grande família.
Não sabemos o que este homem fez
ou não fez.
Pelo menos, concedei-lhe
um julgamento. Um julgamento justo.
Mostrai a todos os cidadãos
de Meereen
que sois melhor do que aqueles
que vos destronariam.
- Ensinai-lhes um caminho melhor.
- Não sei de onde vindes.
Talvez as coisas lá
sejam diferentes, espero eu.
Mas aqui em Meereen, antes de
Daenerys Filha da Tormenta chegar,
eles eram nossos donos.
Aprendíamos muito sobre eles,
ou não vivíamos muito tempo.
Eles ensinaram-me o que são.
Misericórdia, julgamentos justos,
não significam nada para eles.
Só percebem a linguagem do sangue.
Obrigada pelos vossos conselhos.
Vossa Graça, posso dar-vos
uma palavra, por favor?
- Sobre o quê?
- Sobre o vosso pai.
- Sobre o Rei Louco.
- O Rei Louco?
Quereis recordar-me as mentiras
dos meus inimigos? Já as recordei.
Vossa Graça,
servi na Guarda Real dele.
Estive ao lado dele desde o início.
Os vossos inimigos não mentiram.
Continuai.
Quando as pessoas
se revoltaram contra ele,
o vosso pai pegou fogo
às cidades e aos castelos delas.
Assassinou filhos
em frente aos pais.
Queimou homens vivos com fogovivo
e riu-se enquanto eles gritavam.
E os esforços dele
para erradicar a dissidência,
levaram à rebelião que matou todos
os Targaryen, com a exceção de dois.
Eu não sou o meu pai.
Não, Vossa Graça,
graças aos deuses.
Mas o Rei Louco
deu aos inimigos dele
a justiça que julgava
que eles mereciam.
E isso fazia-o sentir-se sempre
poderoso e justo,
até ao fim.
Não mandarei executar o Filho
da Harpia sem um julgamento justo.
Vossa Graça.
- Tem um bicho.
- Sim, é melhor terdes cuidado.
Podeis, acidentalmente,
consumir alimento sólido.
Quando concordei em vir convosco,
ocultei as minhas intenções?
Além disso, o que mais há para eu
fazer dentro desta maldita caixa?
- Não gostais?
- Quero andar a pé.
Não podeis.
A Cersei ofereceu-se para elevar a
lorde quem lhe levar a vossa cabeça.
Ela devia oferecer a cona dela.
A melhor parte dela
em troca da melhor parte de mim.
Uma caixa é um sítio tão bom
para mim como qualquer outro.
Vamos mesmo passar
todo o caminho até Volantis
a falar da inutilidade de tudo?
- Tendes razão. Não vale a pena.
O caminho até Volantis?
Dissestes que íamos a Meereen.
- O que há em Volantis?
- A estrada para Meereen.
E o que esperais encontrar
no final da estrada para Meereen?
- Já vos disse, um governante.
- Já temos um governante.
Todo o lado já tem um governante.
Qualquer monte de merda
à beira de qualquer estrada
tem o estandarte de alguém
lá espetado.
Vós fostes bastante bom
a governar,
durante o vosso curto mandato
como Mão.
Não governei,
era um criado.
Mesmo assim,
um homem com talento.
Consegui matar muita gente.
Sim, mas mostrastes-vos muito
promissor noutras áreas também.
Ela queria
que eu deixasse Porto Real.
Implorou-me que o fizesse,
mas eu não quis.
- Porquê?
- Porque gostava do poder,
mesmo enquanto criado.
As pessoas seguem os líderes.
E nunca nos seguirão,
acham-nos repugnantes.
- Eu acho-nos repugnantes.
- E nós achamo-los repugnantes.
Por isso é que nos rodeamos
de caixas grandes e confortáveis,
para mantê-los afastados.
Mas, façamos o que fizermos,
as pessoas como vós e eu nunca
estão satisfeitas dentro da caixa.
Não durante muito tempo.
Tendes razão,
vamos andar a pé.
- Não.
- Quantos anões há no mundo?
A Cersei vai matar todos?
- Não é ele.
- Tentam enganar a vossa rainha?
Ponho-os numa cela, Vossa Graça?
Não será necessário,
Sir Meryn.
Não quero dissuadir
os outros caçadores.
- Serão cometidos erros.
- Obrigado, Vossa Graça. Obrigado.
- Levem a cabeça.
- Vossa Graça, posso ficar com ela?
Poderá ser útil
para o meu trabalho.
Muito bem.
Podem pô-la ali.
Ouviram-no. Ponham-na ali.
- És a Mão do Rei?
- Não, Tio.
Não seria adequado
uma mulher assumir esse papel.
Apenas aconselho o meu filho
até ele atingir a maioridade
e escolher uma Mão.
Vossa Graça, eu poderia ser
a Mão provisória do Rei,
até ele ter idade...
- Sois um bom homem, Lorde Tyrell,
mas creio que não tereis tempo.
Para além de serdes
Mestre dos Navios,
o Rei nomeou-vos
Mestre da Moeda.
Vossa Graça.
Disse que a vossa experiência e
sabedoria em assuntos financeiros
não tinha igual.
Seria uma honra que representásseis
os interesses da coroa nesse campo.
A honra é toda minha, Vossa Graça.
Vossa Graça, no passado,
em várias ocasiões,
um Grão-meistre
foi Mão do Rei.
O Rei nomeou o Qyburn
o novo Mestre dos Segredos.
Mas, Vossa Graça, ele?
Este homem?
Esta vergonha para a Cidadela?
Vossa Graça, que qualificações
pode ele ter para este cargo?
A qualificação da lealdade,
Grão-meistre.
É muito mais do que o eunuco
alguma vez teve.
Muito mais do que muitos
alguma vez têm.
Devo dizer... Não vejo...
Tio Kevan, dada a vossa posição como
comandante dos exércitos Lannister,
agradaria ao Rei
que fôsseis Mestre da Guerra.
Nenhum homem vivo
é mais merecedor desse título.
És muito amável.
Gostava de ouvi-lo da boca do Rei.
O Rei está muito ocupado
neste momento.
Ele devia estar aqui
a aprender como se governa.
Ele está a aprender.
Nesta ocasião, enquanto governante,
pediu-me que falasse em nome dele.
Voltei à capital para prestar
homenagem ao meu irmão e a ti.
E para servir o Rei. Não regressei
à capital para ser teu fantoche,
para te ver encher o Pequeno
Conselho com delatores,
mandando o teu irmão embora
para que ele não estivesse...
O meu irmão deixou a capital
numa missão diplomática sensível.
- Que missão?
- Não interessa ao Mestre da Guerra.
Não te reconheço autoridade
para determinar
o que me interessa ou não.
És a Rainha-mãe, nada mais.
Abandonaríeis o vosso rei
neste momento de necessidade?
Se ele quiser mandar chamar-me,
estarei à espera dele.
Em Rochedo Casterly.
Vá lá, conheces esta.
Parece um animal.
Serpente.
Serpente. S.
É um S.
Isso, muito bem.
Sabiam que o mais jovem Comandante
da História, Osric Stark,
foi eleito aos dez anos?
- Sei a letra S.
- Hás de aprender, prometo.
Ensinei Sir Davos e as pessoas
velhas são péssimas a aprender.
Sois uma ótima professora.
Muito paciente.
Eu só disse que quanto mais tempo
passares a praticar,
mais depressa conseguirás ler.
- Não há problema,
estamos a sair-nos muito bem.
De certeza que tu e o Ostra Stark
têm muito de que falar.
Que idade tínheis
quando aprendestes a ler?
- Três anos.
- Três?
Quem vos ensinou, a vossa mãe?
Não, o velho Meistre Cressen.
Eu tinha muito tempo para praticar.
A minha mãe mantinha-me
dentro de casa, porque...
O que chamam no Sul
ao que aconteceu à vossa cara?
Escamagris. O que lhe chamam
a Norte da Muralha?
Não sei. Mas duas
das minhas irmãs tiveram-no.
Morreram ambas.
Como vos curaram?
Não me lembro, era bebé.
Acho que veio muita gente tentar.
Não sei o que fizeram,
mas desapareceu.
O que aconteceu às tuas irmãs?
O meu pai obrigou-as
a ir para a cabana lá fora.
Nenhuma de nós se podia
aproximar delas, mas ouvíamo-las.
Especialmente à noite.
Começaram a não soar como elas.
Alguma vez as viste?
Só uma vez, no final.
Estavam cobertas dele.
As caras, os braços.
Agiam como animais.
O meu pai teve de arrastá-las para
a floresta presas com uma corda.
O que lhes fez na floresta?
- Mãe.
- Deixem-nos.
Vossa Graça.
- Afasta-te daquela rapariga.
- Porquê?
- É uma selvagem.
- Chama-se Goiva. É simpática.
- Ensino-a a ler.
- É uma selvagem.
O teu pai derrotou o povo dela.
Executou o rei deles por traição.
Podem atacá-lo, atacando-te.
A Goiva não faria isso.
Não fazes ideia
do que as pessoas farão.
Lês tantos livros
e ainda não sabes.
Ordenei que o Mance Rayder
fosse queimado vivo.
Impediste que essa ordem
fosse cumprida.
Mostraste misericórdia
para com o Mance Rayder.
A palavra do Rei é lei.
Devias perguntar a Sir Davos
qual a misericórdia que mostro
para com quem quebra a lei.
Se formos muito brandos,
as pessoas não nos temem.
Se não nos temem,
não nos seguem.
Os Homens Livres nunca vos seguirão,
não importa o que fizerdes.
Sois o homem
que queimou o rei deles vivo.
Então quem seguirão?
A ti?
Não. A um deles.
Conheces esta maldita rapariga,
Lyanna Mormont?
- A sobrinha do Comandante?
A senhora da Ilha dos Ursos
e uma criança com dez anos.
Pedi-lhe que aliasse a casa dela
à minha causa. É a resposta dela.
"A Ilha dos Ursos só reconhece
um rei, o Rei no Norte,
"cujo nome é Stark."
- Isso diverte-te?
Peço desculpa, Vossa Graça.
Os nortenhos podem ser um pouco
como os Homens Livres,
leais aos deles.
Eu sei. O meu irmão Robert
falava muitas vezes
de como era difícil controlá-los.
Mesmo com a ajuda do teu pai.
Esta noite, a Patrulha da Noite
elege um novo comandante.
- Sir Alliser Thorne vai ganhar.
- É o mais provável.
É um homem desagradável.
Acha que és um traidor.
Como será a tua vida na Muralha
com o Thorne no comando?
- Desagradável, imagino.
- A tua coragem fê-lo parecer fraco.
Castigar-te-á por isso. Eu não
castigo os homens pela coragem,
recompenso-os.
- Não duvido, Vossa Graça.
Mas sou um patrulheiro da Noite.
Entreguei-lhes a minha vida,
a minha honra, a minha espada.
- Não sei o que tenho para vos dar.
- Podes dar-me o Norte.
Não posso.
Mesmo que quisesse,
sou um bastardo, um Snow.
Ajoelha-te diante de mim,
põe a tua espada aos meus pés,
jura servir-me
e erguer-te-ás como Jon Stark,
senhor de Winterfell.
Fará de ti um Stark oficialmente?
É a primeira coisa
que eu me lembro de querer.
Sonhava que o meu pai pediria ao Rei
e que eu deixaria de ser
o bastardo de Winterfell.
Mereces isto, a sério.
Não podia estar mais feliz por ti.
Vou recusar a oferta dele.
Mas serias senhor de Winterfell.
Fiz um juramento
na Patrulha da Noite.
Se não levo a sério
a minha própria palavra,
que senhor de Winterfell seria?
Está cheio. Parece que estamos
a servir guisado de veado.
Alguém deseja falar
em nome dos candidatos
antes de fazermos a votação
para o comandante número 998
da Patrulha da Noite?
Sir Alliser Thorne
não é só um cavaleiro,
é um homem verdadeiramente nobre.
Era Comandante em exercício
quando a Muralha foi atacada
e levou-nos à vitória
contra os selvagens.
É um veterano de 100 batalhas
e tem sido um defensor da Patrulha
e da Muralha quase toda a vida.
- É a única escolha acertada.
- Sim!
Sir Denys Mallister
juntou-se à Patrulha em criança
e serviu-a lealmente durante mais
tempo do que outro patrulheiro.
Serviu durante dez invernos.
Enquanto comandante da Torre
Sombria, manteve os selvagens longe.
Não há ninguém melhor.
Se não há mais ninguém,
vamos começar a votação.
As fichas triangulares contam
para Sir Alliser Thorne.
As fichas quadradas
para Sir Denys Mallister.
- Cada candidato...
- Meistre Aemon!
Samwell Tarly. Diz.
Sam, o Matador.
Outro admirador dos selvagens
como o amigo dele, o Jon Snow.
Como está a tua amada, Matador?
Ela chama-se Goiva.
O Irmão Slynt
conhece-a bastante bem.
Ficaram escondidos juntos
na despensa durante a batalha.
- Mentiras!
- Uma rapariga selvagem,
um bebé e Lorde Janos.
Encontrei-o lá
depois de a batalha acabar
em cima de uma poça
feita por ele.
Enquanto Lorde Janos se escondia
com as mulheres e as crianças,
o Jon Snow liderava.
Sir Alliser lutou com bravura,
é verdade.
E quando ele ficou ferido,
foi o Jon que nos salvou.
Assumiu a responsabilidade
pela defesa da Muralha.
Matou o "Magnar" dos Thenn.
Foi para norte para negociar
com o Mance Rayder,
sabendo que isso, quase de certeza,
implicaria a morte dele.
Antes disso, liderara a missão
para vingar o Comandante Mormont.
O próprio Mormont escolheu o Jon
para ser intendente dele.
Ele viu algo no Jon
e agora nós também vimos.
Ele pode ser jovem,
mas é o comandante
para quem nos virámos
quando a noite esteve mais escura.
Eu não posso argumentar
contra nada disso.
Mas quem quer o Jon Snow comandar?
A Patrulha da Noite
ou os selvagens?
Toda a gente sabe
que ele amava uma selvagem
e que falou muitas vezes
com o Mance Rayder.
O que teria acontecido naquela tenda
entre esses dois velhos amigos,
se não tivesse aparecido
o exército do Stannis?
Todos o vimos
a acabar com o sofrimento
do Rei para além da Muralha.
Querem escolher um homem que lutou
contra os selvagens a vida toda,
ou um homem que faz amor com eles?
Está na hora.
Parece haver um empate, Meistre.
Snow! Snow! Snow!
Tu. Tu.
O que tens aí?
- Eu disse...
- Dá a volta e vai-te embora.
- Que bela espadinha.
Uma espada assim
vale 100 moedas.
Nada tem valor
para homens mortos.
Depressa, foge. Foge.
Quem és tu?
- Porque têm medo de ti?
- Perdeste isto.
Disseste que não havia aqui
nenhum Jaqen H'gar.
Não há.
Um homem não é Jaqen H'gar.
Então, quem és?
Ninguém. E é isso que a rapariga
tem de se tornar.
O lugar dela não é aqui.
E não importa quantos de vocês
traidores lhe chamam "Mhysa",
ela nunca será nossa mãe.
MATEM OS SENHORES
Porquê?
Por vós, "Mhysa".
Queríeis a Harpia morta,
mas tínheis as mãos atadas.
Eu libertei-vos,
como fizestes com todos nós.
Ele era nosso prisioneiro,
aguardava julgamento.
Não tinhas esse direito.
Ele preferia destruir a vossa cidade
do que ver os escravos
deixarem de rastejar.
Já não há escravos.
Já não há senhores.
Então quem vive nas pirâmides?
Quem usa máscaras douradas
e assassina os vossos filhos?
Quando o Verme Cinzento
veio ter connosco,
eu fui o primeiro
a pegar na faca por vós.
Lembro-me da cara do meu pai
quando matei o senhor dele,
que trocara o filho pequeno dele
por um cão.
O meu pai morreu nas lutas.
Se permitirmos que os Filhos
da Harpia voltem a acorrentar-nos,
a vida dele foi em vão.
Não podias tirar vida da Harpia,
não te pertencia.
- Outrora, os senhores eram a lei...
- E agora sois vós a lei.
A lei é a lei.
Levem-no.
Mhysa! Mhysa! Mhysa!
Ela devia ter cortado a cabeça
do traidor na Grande Pirâmide
e resolvido o assunto.
- Como lhe digo para fazer convosco.
Abriram-me os vossos portões
porque vos prometi
liberdade e justiça.
Uma não existe sem a outra.
Irmão! Irmão!
"Mhysa", por favor.
Perdoai-me.
Um cidadão de Meereen
aguardava julgamento
e este homem assassinou-o.
O castigo é a morte.
Misericórdia! Misericórdia!
"Mhysa."
Ficarei de guarda à vossa porta
esta noite, Vossa Graça.
Ficaremos todos de guarda.
Deixem-me.
Drogon.