Anteriormente em Prison Break:
- Isto é o Scylla.
- Estão muito longe de sair daqui.
- Pai? Sou eu.
- Lisa?
Estão a apontar-me uma arma.
É a Tancredi.
Disse que me mata se não deixar o
Michael e os outros levarem o Scylla.
Não...
- Vou-me embora.
- Não, Mr. White.
- Volta-te.
- Com cuidado, querida.
É agente especial Miriam Holtz
para ti, querido.
Já o temos.
- Eles conseguiram.
Nunca pensei que chegasse até aqui.
Estava enganado.
Então e agora?
Esta é a papelada
da vossa transferência.
Preciso de ir ter com o Dallow.
- O que aconteceu à Gretchen?
- Ela escapou.
O Self.
- Ele tramou-nos.
- O Self não pode fazer isso.
Trabalha para o governo.
Pode fazer o que quiser.
As carrinhas estão a caminho.
Estão apenas atrasadas.
- Ele não vai voltar.
- Não sabes, Linc. Elas vão chegar.
O que fazemos agora?
Liga para a Homeland Security.
Descobre o que sabem do Self.
EDIFÍCIO FEDERAL
- Stanton.
- Herb, foi o Scofield e o Burrows.
- Está no gabinete do senador?
- Estou ferido.
Estou ferido.
- A Miriam desapareceu.
- Qual é a sua posição?
Estava certo acerca desta operação.
Não. Burrows. Burrows!
Don. Don!
Não, não, não.
Tenho de encontrar a Gretchen.
Vais ajudar-me, ou vais obrigar-me
a dar-te um tiro na cara?
Ajudar.
Homeland Security.
Gostaria de falar com o superior
de Don Self, por favor.
Um momento, por favor.
Demos uma coisa a este tipo
que vale 100 milhões.
Será mesmo da Homeland?
Vimos algum distintivo?
Deram-nos armas
e transportaram-nos num C-130.
Para a IMTT é que ele não trabalha.
- Isso não faz dele um polícia.
- Pois não.
E se a Homeland estivesse metida nisto
desde o início?
Fala Herb Stanton. Quem fala?
Estou? Estou?
Da maneira como o Self fez, não,
ele manteve-se muito isolado.
Foi por isso que hesitou
nas autorizações para a nossa missão.
Dizia sempre que não queria
que a Empresa descobrisse.
Não queria era ser apanhado,
o filho da puta.
Manteve o círculo apertado
e deixou-nos a amparar o saco.
Se a Homeland souber
onde estamos, virá procurar-nos.
Deixá-los vir. Não fizemos
nada de mal. Temos acordos.
Não, temos papel. Foi isso que o Self
nos deixou. Temos de sair daqui.
Não podemos sair daqui.
O Michael precisa de cirurgia.
Não estou a falar de fugir.
Estou a falar de sobreviver.
O que quero é ver a Empresa
totalmente arrasada,
e você na prisão.
Fomos nós que lhe fizemos isto.
Estão à sua espera
lá em baixo, senhor.
O dia de hoje representa
um grave revés na nossa luta.
Já temos novidades do Scylla?
A nossa segurança, o nosso futuro,
está à beira de um grande precipício.
É uma pergunta
de sim-ou-não, Jonathan.
Não precisamos de um discurso.
Howard, porque não esperas
no meu escritório?
Não.
Estou aqui para garantir
que esta operação não falha também.
Sai. Imediatamente.
Qual é o teu plano, Jonathan?
É por isso que estamos aqui, não é?
Tentaste deslocar o Scylla,
contra a nossa vontade, e correu mal.
Por isso, desembucha.
Mais alguma pergunta?
Muito bem. Têm as vossas missões.
Acedam aos vossos recursos
e recuperem o Scylla hoje.
Muitas pessoas acreditaram em mim
nos últimos meses, agente Self.
Nem todas continuam vivas.
Não consigo esquecer aquela frase.
"A única coisa a fazer é fugir."
Vamos.
Toma isto.
A Sara tem razão.
Temos de levar-te a um hospital.
Estávamos tão perto da meta, Linc.
- Tão perto.
- Sim, eu sei. Eu sei.
Ouve,
eu ontem falei com o L.J.
Disse-lhe que isto estava
quase terminado.
Vou manter a palavra que dei
ao meu filho.
- Devia ter previsto isto.
- Não, ninguém teve culpa.
O Self enganou-nos a todos.
Mas temos de sair daqui.
Esta é a nossa última opção.
Sim.
- Vejam lá em cima.
- Nada.
Vazio.
- Alguma coisa?
- Nada.
Agora sabemos a nossa posição.
Vamos.
Estou?
- Michael Scofield?
- Sim.
Herb Stanton, Homeland Security.
Queremos falar.
Podem voltar para o armazém?
Muito bem.
Mas primeiro
vamos precisar de garantias.
- Que tipo de garantias?
- Cumprimos a nossa parte do acordo.
Precisamos que honrem
as condições dos nossos acordos.
Teria de rever essas condições,
mas estou certo
que não incluíam roubar o Scylla,
ou matar dois agentes federais
a sangue frio.
De que está a falar?
Eis as novas condições
que estou disposto a oferecer.
- Voltem, entreguem-se.
- Espere, o Self traiu-nos.
Caso contrário, irei caçar-vos
como se fossem animais.
Fizemos o que eles mandaram.
Não vou ser preso
por uma falsa acusação de homicídio.
O Self incriminou-nos
de dois homicídios.
- O que estás a fazer, Linc?
- Se a Homeland Security vier...
- Nós resolvemos.
- Sabes que mais?
Há um limite para tudo.
Está na hora de mostrar que já basta.
Não sejas louco. Não podes lutar
contra a Homeland Security.
Loucura é ouvir o governo.
Não vou voltar ao corredor da morte.
Ainda podemos valer-nos dos acordos.
Só temos de descobrir o Self,
provar que ele tem o Scylla.
- E como vamos fazer isso?
- Concebemos outro plano.
Devíamos fazer um que nos deixasse
muito para lá da fronteira mexicana.
É isso que devíamos fazer.
O meu primo pode ajudar-nos.
Não vamos fugir.
Não podemos.
Negativo quanto ao Scofield,
ao Burrows e ao Mahone.
A TDZ acha que o Self
pode estar a usar um filtro
para dissimular o sinal do telemóvel.
Coloquem uma equipa táctica
junto à Homeland.
Se o Self ou algum deles aparecer,
certifiquem-se que não chega
perto do edifício.
Não posso voltar a viver em motéis,
sempre com medo.
Não muda nada.
Arrasamos com a Empresa.
Terminamos o que começámos.
A quem estás a ligar?
- Ao médico.
- Sara, agora não.
- Quando?
- Esperem, ouçam isto.
Cole Pfeiffer, funcionário da GATE,
uma empresa de saúde da Baixa,
e a sua cúmplice
ainda por identificar,
ambos vistos aqui
em esboços da Polícia.
- E eles?
- A Gretchen.
O Bagwell?
Manda o nosso pessoal monitorizar
as câmaras rodoviárias
entre San Diego e a Bay Area.
Não posso crer que o mataste.
Saber quando amputar um membro
canceroso para salvar o resto...
Era um dos teus conselheiros
de maior confiança...
Quando te trouxe para cá,
disse-te que um detentor de um cartão
tem determinadas responsabilidades.
Se não és capaz de lidar
com o que estamos a fazer,
está na hora de me dizeres.
... Gregory White,
que foi alvejado e morto no tiroteio.
A Polícia está a tentar determinar
se se deveu a vingança ou roubo.
Cole Pfeiffer tinha chegado
há pouco tempo a Los Angeles...
Se calhar não fomos os únicos
a ficar pendurados.
Já que vamos atrair o Self,
como achas que ele ia fazer
para tirar os dados do Scylla?
- A Gretchen.
- Ele tem de o vender.
Diz-me quando estiver
a ficar quente.
Escolheste a dedo o Michael Scofield
e os outros,
trouxeste-os às custas do dinheiro
do governo para fazer a tua tramóia
e agora eles apanharam as culpas
pelo que tu fizeste?
Tenho de admitir, Don,
és um verdadeiro artista.
Sempre disse que os polícias são
mais bandidos do que os criminosos.
Deixa-me adivinhar, uma miúda?
Foi por isso?
Uma dívida de jogo?
Talvez sejas um geólogo
que gosta de estar "pedrado"?
A informação que conseguiste
das impressões da Gretchen.
- De certeza que é a morada certa?
- Absoluta.
Óptimo, agora cala-te senão mato-te.
Estás a compreender? Cala a boca.
- Eu não...
- Cala a boca.
- Eu sei quando devo calar...
- Silêncio.
Quanto tempo demora para encontrar
um telefone público nesta cidade?
Eles voltam.
Está bem.
- O mesmo que da outra vez?
- Sim.
Nada de esforços físicos
nas próximas oito horas.
Ouve bem. Tu precisas de ajuda.
E andar às voltas
a tentar apanhar o Self não é...
... seguro.
Em poucas horas estarias no México.
Há lá médicos da minha confiança.
E tens tomado conta de todos nós.
É justo que tomemos conta de ti.
Com ou sem cirurgia,
não conseguirei viver comigo próprio,
a menos que arranje uma forma
de derrubar esta gente.
É tão simples quanto isso.
E eu compreendo.
Não vou exigir que sintas o mesmo.
Não podemos confiar em ninguém.
Governo, Polícia.
- Devíamos pensar em sair daqui.
- Não, agora lidamos com isto.
Também quero apanhar este tipo,
mas estamos à toa.
Não sei há quanto tempo
o Self anda a planear isto.
Pelo aspecto, não há pontas soltas.
- Gretchen.
- Espero que estejas a ligar
para me dizer
onde está o Scylla, Lincoln.
- Não sabes?
- Não sei. O que se passa?
O Self traiu-nos e levou o Scylla.
Sabes onde ele pode estar?
Se fosse o Self, estaria à procura
de um novo comprador.
Um novo comprador? Sabes uma coisa?
Se me estiveres a aldrabar,
parto-te ao meio.
Quero apanhá-lo tanto quanto tu.
Onde estás? Vou ter contigo.
Grand Hope Park. Uma hora.
- O que foi?
- Mana.
É a Emily. Ela teve um acidente.
Diz a quem te estiver a apontar a arma
para ganhar coragem
e pegar no telefone.
Ela quer falar consigo.
Como vai isso, Gretchen?
Está na hora de vires para casa.
Vamos continuar a confiar
naquela cabra?
Ela e o T-Bag estavam à nossa espera
na Gate com metralhadoras.
Acham que só nos queriam
dar cobertura?
Esta gaja é uma mercenária.
Fará o que for preciso
para obter o que pretende.
E agora queremos a mesma coisa.
Vamos tomar precauções,
mas, de uma forma ou de outra,
a Gretchen vai levar-nos ao Self.
Neste momento, é só isso que importa.
Não temos a mínima hipótese.
As nossas fotos não foram difundidas.
A Homeland está a ser discreta.
Temos uma hipótese.
- Senador.
- Herb.
Patrocinámos esta operação
com a melhor das intenções,
mas receio que a forma confidencial
como tratámos este assunto
esteja a prejudicar-nos.
- De que forma?
- Estamos numa caça ao homem,
apenas consigo
e com uns quantos agentes
a tentarem apanhar estes condenados.
É uma loucura.
O que patrocinámos inicialmente...
...não resultou.
Isso não significa
que o barco esteja a meter água.
Ninguém sabe.
É assim que vai continuar.
Entre.
Boa tarde.
Richard Sooter, U.S. Marshal.
Fui enviado a pedido
do Subdirector Esmar
para investigar a história
da prisão do Scofield e do Burrows.
Espero que possam ajudar.
Se há motivos
para manterem segredos, digam-me.
Eu posso ajudar.
Tem um estômago forte?
Muito.
Herb Stanton.
Está a trabalhar com o Donald Self.
Temos registo das chamadas feitas
e recebidas pela Homeland hoje.
O Stanton recebeu uma chamada
que durou cerca de um minuto...
...e que não foi relacionada
com ninguém.
- Ninguém que identificássemos.
- O telemóvel do Self.
A Gretchen foi identificada
por uma câmara rodoviária.
Ainda está em Los Angeles.
O Chris está ao telefone
de Joanesburgo, quer novidades.
Eu já lhe ligo.
Agora, quanto ao Mr. Stanton...
Alex, como estão as coisas?
Ainda não há sinal da Gretchen.
Linc?
- Ainda não há sinal da Gretchen.
- Sucre?
Ela ainda não chegou.
Sara?
Nada.
Muito bem, cá vamos nós.
Não te aproximes mais.
Desculpa, Rita.
Prometo que vai correr tudo bem.
Sim, somos todos amigos, Rita.
Não te preocupes.
Enviar o Feng atrás de mim
quase me custou a vida.
E destruiu o meu plano,
razão pela qual estás aqui, Gretchen.
Vais ajudar-me a encontrar
um novo comprador para o Scylla.
Chamadas Recebidas
Tens falado com o Scofield e os outros?
Sim.
- Como estão eles?
- Estão muito chateados.
Sim? Onde estão eles?
Não sei, Don. Não sou mãe deles.
Não és mãe deles, mas...
Ela é a tua cara chapada.
Não é?
Tem aqueles grandes olhos azuis.
Vou encontrar-me com eles
daqui a meia hora.
Prepara-te para dar
uma pista à Homeland.
Onde?
Para realizar a operação,
seriam necessárias assinaturas
de 20 chefes
de departamento diferentes.
A única forma disto resultar
é como freelancer, em segredo.
Eu devia agradecer-vos.
Graças ao que vocês fizeram,
há vidas que irão mudar para sempre.
Scofield, reconsiderou
a minha proposta?
Se apanhar o Self e lhe der o Scylla,
vai cumprir os nossos acordos?
Como tenciona fazer isso?
Estamos a tratar disso.
Os federais estão aqui.
Fomos traídos.
As mãos onde eu consiga vê-las.
- Voltem-no.
- Mãos atrás das costas.
- Apanharam-no?
- Sim.
- Imediatamente.
- As mãos em cima do carro.
Matar dois agentes federais deve pô-lo
de novo à frente do corredor da morte.
Não matámos ninguém.
O Self está por detrás disto.
Don Self era um agente condecorado
e um homem honrado.
Claro.
Não seria o primeiro a sentar-se aí
a tentar vender-me a banha da cobra.
Porque não estávamos a caminho
do México quando descobriram?
- Descuidaram-se.
- Não.
- Nós também não sabíamos.
- Sabemos o que aconteceu, Burrows.
Não estão a raciocinar.
Pensem no quanto vale o Scylla.
Pensem no trabalho que o Self teve
para manter isto em segredo.
E nós, logo nós,
a sermos recrutados para isto.
Onde estão os corpos?
Pare de pensar em nós cinco minutos
e concentre-se no Self.
Porque poríamos em risco
a nossa liberdade?
É a única coisa
que sempre nos importou.
- Onde está o Fernando?
- Vem a caminho.
Ainda tenho uma amiga no FBI
com quem podemos falar.
Talvez possa descobrir
onde têm o Linc.
Estás a ligar a quem?
- É o Scofield.
- Está bem, atende.
Devia ter-te enfiado
uma bala na cabeça.
- Não fui eu quem vos traiu, Michael.
- Não? Então quem foi?
Eu estava a falar a sério, Michael.
Gosto do teu estilo.
És um tipo inteligente.
Infelizmente para ti,
eu sou um pouco mais inteligente.
Vamos ver se és.
Soube que a Homeland
fez uma visita à praça, não foi?
Vou dar-te um conselho de despedida.
Foge, está bem?
Pega nos teus amigos e foge.
Temos de ir, Michael, temos de ir.
Agradeço toda a tua ajuda.
Agora vou vender o Scylla.
Don, não vais a lado nenhum.
A sério? Está bem.
- Quem é o comprador?
- Chama-se Vikan.
- E não é o comprador, é uma ligação.
- Uma ligação a quê?
Não estamos a traficar heroína.
É ligeiramente mais especializado.
Há umas cinco pessoas
que sabem o que fazer com o Scylla
e estão dispostos a pagar por ele.
Muito bem, vamos embora.
O Bagwell fica aqui.
Tens de te haver comigo
se tocas em qualquer uma delas.
Eu avisei-te para não me traíres.
Como foste capaz?
Eu volto não tarda nada.
E prometo-te
que esse homem não irá magoar-te.
Como foste capaz?
Vou resolver isto.
Ena, Gretchen, fazes amigos
em todas as frentes, não é?
Mexe esse traseiro.
Acedemos à pasta pessoal do Self
e conseguimos recuperar os ficheiros
que ele tentou apagar.
Estão a dar-nos uma ideia mais clara
de quem ele é e do que anda a tramar.
Com que então, honrado?
O que descobriu?
Um nome, Robert Walker,
a nova identidade
que o Self planeava utilizar.
Um número de Segurança Social,
uma conta bancária nas Ilhas Caimão,
cartões de crédito e um plano de voo
para fora do país amanhã de manhã.
Antes de mais,
devemos-lhe um pedido de desculpa.
Em segundo, quando o apanharmos,
será fundamental ter a vossa ajuda.
- Como?
- O seu testemunho,
e o testemunho do seu irmão
e dos outros contra o Self,
em troca de imunidade total.
- Ficam livres.
- Já tínhamos um acordo.
Se saírem agora, não resta ninguém
para contar a história.
A Homeland Security precisa
de vocês para se proteger.
Não podemos perder tempo
à procura dos seus amigos.
Eles têm de vir
para acertarmos os pormenores.
E se não vierem?
Estamos com problemas de confiança.
Nesse caso, apodrecem todos
numa prisão de segurança máxima.
A Homeland Security está preparada
para enfrentar ou enterrar isto.
A escolha é sua, Mr. Burrows.
Isto é o melhor que pode fazer.
- Michael.
- Linc, onde estás?
No armazém. Põe em alta-voz.
A Homeland sabe
que o Self nos tramou.
O que temos?
Encontraram um ficheiro
que ele pensou ter apagado
com uma conta internacional
e um bilhete só de ida.
Então, acabou tudo?
Sim, bem,
se testemunharmos contra o Self,
obtemos imunidade total.
Imunidade contra o quê?
Fizemos o trabalho que nos pediram.
Michael, fala o senador Conrad Dallow.
Temos provas
que confirmam o que dizem.
Dou-vos a minha palavra,
os vossos problemas acabaram.
Venham ter connosco
para acabarmos com isto.
Muito bem, eu decidi,
ou melhor, eu acho
que devíamos ouvir o senador.
E se der para o torto,
tenho um plano de reserva.
Vão até ao local do encontro
e dêem uma olhada.
O Alex e eu vamos garantir
que não preparam surpresas,
voltando até ao armazém
e depois seguindo-os
até ao local do encontro.
É aqui que vamos encontrar-nos
com o senador.
- Certo?
- Estaremos lá.
O meu pai passou
grande parte da vida política...
...a perseguir a justiça.
Era uma espécie de obsessão.
E a minha mãe e eu
nunca compreendemos
a razão de ele fazer seus
os problemas dos outros.
Acho que foi por isso
que ela o deixou.
E, Michael, ultimamente
fazes-me lembrar cada vez mais dele.
A forma como colocas os problemas
dos outros à frente dos teus.
Dito isto,
quero que saibas
que se a reunião com o senador Dallow
não correr como pretendes,
não tens de preocupar-te
com nós os dois.
Nada vai...
Nada vai meter-se entre nós.
Sim.
E vai correr tudo bem, não é?
Já percebi tudo.
No início, a Homeland Security
deu-te tudo e prometeu-te o mundo,
e depois mandaram-te
para um gabinete minúsculo,
com um idiota qualquer da FAA,
e tu recusaste.
Gretchen, és muito perspicaz.
É espantoso.
E isto termina tudo numa cabana
de três pisos no Tahiti, certo?
Um plasma,
um par de Jet Skis à porta.
Mas o que vais descobrir, Don,
é que quando isto terminar,
quando acabares de te vangloriar
e não houver a quem contar a história,
vais ficar tão sozinho
quanto estás agora.
É esse o Don Self.
- É mesmo?
- Diz-me tu.
- Sim?
- Saca da arma.
- O que se passa?
- Queres a tua parte ou não?
- Saca da tua arma.
- Calma, Don.
Já está.
Aponta à cabeça dela.
Don.
- Arma o cão.
- Don!
- Don.
- Quero o meu dinheiro.
Quero estar num avião
até ao fim do dia.
Caso contrário, tu e a tua família
vão ficar a saber quem é o Don Self.
- É ele.
- Estás a compreender?
Temos acordo.
Está bem? É ele.
Por favor.
Eu já te ligo.
1714 East 7th Street.
- Não pode ser isto.
- Foi isso que ele escreveu?
É o que diz aqui.
É um estacionamento. Por que razão
o Michael escolheria este sítio?
Pensei que tu e o Michael
iam para o armazém.
O Michael mandou-me vir na frente.
- O que se passa? Onde está ele?
- Está bem. O Michael está bem.
Não conseguiremos fazer isto sozinhos.
Ele faz o que tem de fazer
e nós fazemos a nossa parte.
E agora temos de apanhar
aquele autocarro e sair da cidade.
Temos de ir agora.
Ele só quer que estejam em segurança.
- Temos de ir. Temos mesmo de ir.
- Onde está o Michael?
Mr. Scofield, Herb Stanton.
Este é o senador Conrad Dallow.
Em nome de todos os americanos,
obrigado pela sua ajuda.
Poupe-me.
Vim fazer o meu depoimento,
e depois vou embora com o meu irmão.
Por aqui.
Muito bem, cavalheiros,
digam-nos o que sabem.
GREYHOUND - CRUCERO
Entrada do Terminal
Vamos mesmo embora?
Ouviste o Mahone.
É assim que o Michael quer.
Claro.
Pronto, mas se o acordo
com o Dallow é legítimo,
não há razão para fugir, certo?
O Michael está a evitar riscos,
para garantir que não temos problemas.
Sim, mas se ele estiver em problemas,
vai precisar da nossa ajuda.
Talvez ache que não há mais nada
que possamos fazer.
Se formos agora,
estaremos a deixá-lo para trás.
Não imaginava que o Don Self
fosse capaz disto.
Sabendo que ele está por detrás disto,
a nossa situação piorou.
Já não estamos apenas a falar
das nossas carreiras.
Estamos a falar de prisão efectiva.
Apanhamos 15 anos por levar a cabo
uma operação não autorizada,
sem a aprovação do Congresso.
Ou então, não.
Isto não tem de ser só prevenção.
Podia ser excisão.
Está de acordo, senador?
Nesse caso, vão todos.
Onde estão os outros?
- Mahone, Sucre, Tancredi.
- Eles não vêm.
O Linc e eu testemunhamos,
mas os outros...
Todos obtemos imunidade.
São essas as condições.
Basta o nosso testemunho
para prenderem o Self.
Meus senhores,
os outros não podem andar a vaguear
enquanto tentamos resolver isto.
Podemos telefonar-lhes?
Podemos chamá-los aqui?
O acordo era todos.
Eram essas as condições.
Sem estarem todos, não há acordo.
Ouça, você vai ter o que quer.
Vai chamá-los ou não?
Nunca houve acordo nenhum,
pois não, senador?
Gostava de lhe dar
uma resposta melhor, Michael.
O Don Self deixou muitas arestas vivas.
Temos de as limar.
Queres dizer-me onde eles estão?
Não vai acontecer.
Eu consigo trazer-vos o Self.
Ainda consigo trazer o Scylla.
O Scylla? Já passámos essa fase.
Entre recuperá-lo e acabar já
com isto, a escolha é simples.
Queria a sua resposta sobre a prisão,
já a tem, Richard.
Está na hora de ir embora.
Acompanhem o Mr. Sooter à saída.
Vou contar até cinco.
Um,
dois,
três...
Temos uma reunião com o general.
Aí tem.
Espera aqui.
Há quanto tempo, Gretchen.
- Já não trabalhas para o general?
- Correcto.
- Quem é ele?
- Sou o tipo que tem o Scylla.
Está interessado?
O general ofereceu uma recompensa
a quem entregasse o Scylla
e as cabeças de quem o roubou.
Agradeço a oportunidade
de dar um pontapé
na boca do general.
Posso ver?
Já disse para se mexerem.
Há quanto tempo, rapazes.
Escolheram a briga errada.
Vamos ver se gostam
da segunda estadia.
Vamos.
Todos.
- Sooter, eu posso dar-lhe protecção.
- Poupe-me. Poupe-me, senador.
O general pediu especificamente
que o levasse vivo. Siga.
- Ia matar-nos, senador.
- A decisão foi do Stanton.
O que era extremamente complicado
há 30 segundos, agora já não é.
Seis pessoas sabiam desta operação.
Duas ainda estão vivas,
uma fugiu e eu sou a outra.
Não vou abrir a boca.
Não se safa assim tão facilmente.
Vai ajudar-nos.
Há um dossier naquela pasta
na mesa da reunião.
Contém as últimas provas
desta operação.
Assim que se livrarem dela,
nada disto existiu.
É a vantagem de uma operação secreta.
Se vocês quiserem,
isto nunca aconteceu.
Agora vou embora, apanhar um voo.
Talvez ver a minha mulher
antes de ela se deitar.
Só espero não levar
com uma bala nas costas quando sair.
Lamento imenso, cavalheiros.
Nós tentámos.
Deixa-o ir. Linc, deixa-o ir. Não.
Deixa-o ir.
Vamos fugir?
Eu própria te mato
da próxima vez que fizeres algo assim.
Onde está o Mahone?
Desapareceu.
Podemos fazer negócio
quando obtiver o resto do Scylla.
De que está a falar?
- Está incompleto.
- Incom... Quem é este palhaço?
- Palhaço?
- Sim, palhaço.
Falta uma peça, espertinho.
Aqui, veja.
Olá, Don.
Acho que tens uma coisa
que me pertence.
Vem cá buscá-la.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips