O medo de uma segunda recessão
provocou o pânico
nos mercados financeiros europeus.
A gravidade desta recessão causará
mais sofrimento, antes de acabar.
A União Europeia
não consegue resgatar a Grécia.
O governo espanhol veio dizer
que teve o mesmo problema.
Portugal diz o mesmo. Diz-se que Itália
poderá estar em sarilhos.
NATO FRAGILIZADA
Os serviços secretos americanos
estão cada vez mais receosos
de que operacionais estrangeiros
estejam a monitorizar
os sistemas informáticos que controlam
as infra-estruturas americanas.
É agora claro que esta ciber-ameaça
é um dos desafios de segurança nacional
mais graves
que o nosso país enfrenta.
Poderá paralisar redes financeiras,
centrais nucleares,
instalações químicas.
Tudo isso teria
efeitos devastadores.
A Coreia do Norte aderiu à Organização
de Cooperação da Bacia do Pacífico.
A criação desta organização
é um aviso claro
de que a intervenção dos EUA
e dos seus aliados na região
não será mais tolerada.
Um canal de TV sul-coreano
informa que o líder norte-coreano
Kim Jong II
sofreu um AVC.
O seu terceiro e mais jovem filho,
Kin Jong Oon
foi designado
para herdar o poder.
Promovido do nada
ao mais alto cargo político e militar.
Em miúdo,
foi muito acarinhado pelo seu pai,
devido aos seus
acessos de cólera.
Liderará agora o quarto maior
exército do mundo.
Vários grupos combatem o governo russo
a partir do interior do país.
Os rebeldes planeavam incrementar
a sua violenta campanha,
enquanto o país se prepara
para as eleições presidenciais.
A Rússia está a enviar mais tropas
para a capital da Geórgia, Tiblíssi.
A Geórgia ex-soviética tornou-se um foco
de tensão entre a Rússia e o Ocidente.
Estamos a trabalhar para restabelecer
a nossa relação com a Rússia.
Há tropas americanas a ser destacadas,
devido ao recrudescer de conflitos
no Médio Oriente, na Ásia do Sul
e na península da Coreia.
Alguns críticos sugerem que isto deixa
o nosso país desprotegido.
A Coreia do Sul acusa o norte
de ter disparado um torpedo
contra o seu
navio de guerra Cheonan.
Os sul-coreanos
continuam a protestar
contra o ataque norte-coreano
à ilha de Yeon-Pyeong.
Há quem chame ao ataque
um crime contra a humanidade.
A Coreia do Norte continua a agir
de forma provocadora e beligerante.
Tais actos acarretam consequências.
Aumentando a tensão, a Coreia do Norte
rasgou os pactos de não-agressão.
O regime no norte
é extremamente imaturo.
O ditador norte-coreano
faz a estouvada ameaça
de arrasar os Estados Unidos.
A Coreia do Norte
é como uma criança mimada.
- É um perigo para o mundo.
- Que esperará a Coreia do Norte ganhar?
- Qual será o próximo passo?
- O que pretendem eles?
Para que se preparam?
AMANHECER VIOLENTO
Neste período,
Eckert tem de tentar ganhar terreno
e colocar-se em posição de marcar.
Mas com o passar do tempo
e sem mais pausas,
os Wolverines estão em dificuldades.
Fora do campo!
- Doeu-te, palhaço?
- Deixa-o em paz!
- Levaste um porradão.
- Ele bate com força.
Matty, tem cuidado.
Eckert, faltam 30 segundos!
Põe-nos em posição de remate!
Vá, miúdo. Faz a jogada!
Esquerda vazia!
Como é que ele está a safar-se?
- Wolverines!
- O teu couro é meu, palhaço!
Estás a fazer-te a mim, 53?
Mac, 53, Mac 53! Passa!
Eckert tens de parar
de te armar em cowboy!
Se o fizesse,
ainda estaria na linha dos 20!
Manda o Danny para o canto!
Diz-lhe para sair das linhas!
Formar!
Lidera a tua equipa, 9!
Dá-nos um ensaio!
Tens de parar o cronómetro!
Leva-a para fora!
O cronómetro não pára!
- Um pontapé à baliza, Archer!
- Treinador, deixe-me tentar!
Deves estar a gozar!
De pontapé, vá lá!
- Kitner, que raio estás a fazer?
- É para o podcast do site da escola.
- Permitem palavrões?
- Não.
Tira-me essa merda da frente!
Inválido.
E acabou-se o jogo.
Resultado final:
Titans 17, Wolverines 14.
Obrigado por terem vindo, Wolverines.
Até à próxima.
A culpa foi minha.
Ó palhaço!
Vamos às finais, queres um bilhete?
Bestial!
Ainda bem que pude ajudar.
Raios partam!
Por que estás a bater-me?
É mais divertido
do que ver-te stressado.
Descontrai-te.
Vamos divertir-nos.
Parece-me boa ideia.
Quando é que isto começa
a ficar divertido para mim?
- Em breve.
- Em breve?
Mariquinhas.
- Estás na força aérea, certo?
- Nos fuzileiros.
Tenho um primo que se alistou.
Onde estiveste colocado?
- Estive em Najaf...
- Na Califórnia?
Perto... No Iraque.
Dá-me mais uma cerveja?
Mas, afinal,
estamos a lutar pelo quê?
Saúde.
Jed Eckert...
Sou a Toni.
- Toni Walsh.
- As nossas famílias...
Costumavam acampar juntas.
Eu lembro-me.
Tu eras o mais velho
e acabavas por fazer de baby-sitter.
Via-me mais
como um chefe de escuteiros.
- Ou baby-sitter.
- Ou talvez isso, sim.
Céus, a tua mãe obrigava-nos a cantar
as canções mais ridículas.
Merda... Desculpa.
Não tens de pedir desculpa.
Sei que foi difícil para vocês.
Sim.
- Estás cá por quanto tempo?
- Algumas semanas.
E depois?
Depois, vou para onde me mandarem.
Toni!
Estamos aqui.
Olá.
- Até à vista.
- Certo.
- Isto não vos faz falta, certo?
- De todo, Toni.
Olá, querida.
O que te deu?
- Matt, bom jogo.
- Pois, não foi fantástico?
- Vais-te embora?
- Sim, vou.
Estamos a receber informações
de que o apagão poderá afectar
todo o corredor noroeste.
Ainda não sabemos o que poderá
ter causado esta grande avaria...
Ouve, Matty...
Não me disseste que o teu irmão
tinha voltado e que estava tão matulão.
Por que estás tão interessada?
Porque sou filha única
e tenho curiosidade
quanto à rivalidade entre irmãos.
Devias ter-nos avisado que vinhas.
Não encontro os lençóis para o divã.
Já procurei em todo o lado.
Pai, não te preocupes.
Fico bem no sofá.
Adoro-te.
- Adoro-te.
- Adoro-te!
Adeus.
- Olá, meninas.
- Olá.
Estou de serviço, por causa do apagão.
Tenho de controlar os maluquinhos.
Viste o jogo?
Sim, vi-o todo.
Estou orgulhoso de ti.
Deste o teu melhor. Isso é que interessa.
Eles têm sorte em ter-te na equipa.
Até logo.
Queres uma cerveja?
Matty, que estás a fazer?
Vim buscar uma bebida.
Já a tiraste. Fecha a porta,
não há electricidade.
Calma, pá. Não tens de verificar
o perímetro ou assim?
Ou uma reunião
com a companhia de otários?
Que se passa?
Matty, temos de ir ter
com o pai! Anda.
- Não tenho rede!
- Liga o rádio.
Raios partam!
Que é isto?
Não sei.
Merda.
Segura-te!
Fiquem colados a mim!
Merda!
- Vão para a casa da floresta!
- O quê? Não!
Vão para lá!
Jed, olha pelo teu irmão, ouviste?
Saiam daqui enquanto podem.
Vão, agora!
- Não!
- Anda!
Jed, vão!
- Jed, temos de ir buscar a Erica.
- Onde?
Na próxima à direita!
Segura-te!
A piscina!
Erica...
Saia!
- Matt!
- Erica!
Não, Matty!
Largue-me!
Erica!
Matty!
Matt! Jed!
Vamos!
Vamos! Entrem!
Vai! Vai!
Não, não!
Não! É o meu filho!
Eles são apenas miúdos.
Esperem aqui!
Fiquem com o Mayor!
- O que fazemos?
- Sigam-nos!
Vamos!
Merda!
- Jed!
- Eu sei, estou a ver.
Jed!
Merda.
Vá lá!
- Arranca!
- Boa!
- Alguém está ferido?
- Não sei.
Não me parece.
Tínhamos de sair de lá.
Sou o Pete.
Eles não são da cidade.
São de San Diego ou assim.
Viram o pai a ser morto.
Muito bem, escuta...
Leva este pessoal
e vê o que descobres ali.
- Eu vou pôr o gerador a funcionar.
- Temos de descobrir o que se passa.
- Os meus pais, a minha mãe...
- Robert, tens razão.
É essa a tua função. Arranja um rádio
ou uma TV e põe-nos a trabalhar.
- Não podemos simplesmente ficar aqui.
- Diz "sim", Robert.
Sim.
Muito bem.
Segura.
Em directo de Seattle...
Aí.
- Está bom?
- Não. Para trás.
Alto, alto.
...já não é controlada
pelo governo dos Estados Unidos.
Não saiam de casa, excepto em caso
de emergência absoluta.
Os acidentes são mais prováveis
quando há gente
- a deslocar-se desnecessariamente.
- Acidentes?
Se ficou separado de alguém
e não sabe do seu paradeiro
foi criada uma linha de ajuda.
- Que estás a fazer?
- É tudo treta.
Que queres dizer?
Quer dizer que estamos lixados.
Estão a ouvir aquilo?
Matty, desliga as luzes.
Vamos!
- Que estás a fazer?
- Vou atraí-los para longe
- e esperar que engulam o isco.
- Vou contigo.
Não. Vais desligar as luzes
e manter aqueles idiotas sossegados.
- E se desligar...
- Faz o que te digo.
Vá lá, Matty...
Não!
Espera! Não dispares.
- O que te disse para fazeres?
- Não fui eu.
- Ias-me estourando a cabeça!
- Pensava que eles tinham passado por ti.
- Dá-me a espingarda.
- Não te dou porra nenhuma.
Afinal, quem te nomeou chefe?
Cheguemos a um compromisso.
Que é?
Queres mais?
Merda!
Dá-me isso.
Danny...
O teu pai disse-me
que estavas aqui.
Viste-o? Está bem?
Sim, mas aquilo lá está feio.
- Onde estão as nossas tropas, Jed?
- Não sei.
Toni.
- Estás ferida?
- Não, estou bem.
Estou bem.
A Erica está aqui?
Acho que eles a levaram.
Todos lá para dentro.
Acorda.
Que se passa?
O sacana do Pete e do amigo
fugiram com a comida toda.
Quero que levem tudo
o que possa ser útil para a carrinha
e escondam-no na mata.
Aquele cretino sabe onde estamos,
por isso fiquem atentos.
Matty, anda comigo.
Vamos, levanta-te.
A Coreia do Norte?
Não faz sentido.
Tem de haver um quadro mais lato,
eles precisaram de ajuda.
Achas que estão em todo o lado?
Não creio que tenham vindo até cá
só para tomar Spokane e Seattle.
- Onde achas que está o pai?
- Provavelmente, ali em baixo.
Com todos os outros que eles julguem
ser uma ameaça ou fonte de informação.
Achas que a Erica está lá?
A tua namorada é uma lutadora.
Ela vai ficar bem.
- Temos de os libertar de lá.
- Não podemos ligar para o 112.
Por agora, temos de ficar quietos
e rezar muito para que não piore.
Eles encontraram-nos!
- Não está aqui ninguém.
- Juro que eles estavam aqui.
Raios partam. É o Pete.
- Porra. Daryl, é o teu pai.
- O quê? Deixa-me ver.
Silêncio! Baixa-te.
Meu Deus...
Rapazes,
fala o Mayor Jenkins.
Aqui o Capitão Cho
é o regente interino
deste distrito.
Ele diz que vocês feriram com gravidade
alguns dos seus homens
e prometeu-me que,
se se entregarem,
ninguém será maltratado.
Entendido?
Rapazes?
Daryl?
Filho?
Gostaria que voltasses para casa.
- Não devíamos fazer o que ele diz?
- O que fazemos, Jed?
Ficamos quietos.
- Mas se o meu pai confia neste tipo...
- Daryl, cala-te.
Fiquem todos quietos.
Rapazes...
se estiverem aí,
se estão a ouvir-me,
escutem bem.
Esta situação é muito difícil.
Há muitas escolhas difíceis.
Adoro-vos aos dois.
Espero que saibam isso.
O que vou pedir-vos...
pode ser muito difícil...
mas quero que vocês...
façam o que eu faria.
Quero que façam a guerra
e que detenham
este naco de merda...
ou que morram
a tentar fazê-lo.
Tom!
- Não!
- Matty! Fica aqui!
- Eles vão encontrar-nos.
- Que fazemos aqui, afinal?
Devíamos voltar para a cidade.
Matt, lamento.
- Os meus pais continuam lá.
- Temo que aconteça algo ao meu pai.
- Talvez ele possa ajudar-nos.
- Ele não pode ajudar-nos, Daryl.
- Está a ajudá-los a eles.
- Que quer isso dizer?
Quer dizer que está a ajudá-los.
Viste que ele ficou lá parado a assistir.
- Que mais podia fazer?
- O nosso pai fez uma escolha.
E o pai do Daryl também tem
de fazer uma. Todos temos.
Nós vamos para casa.
Robert, os teus pais
não estão lá.
Eu vi...
Não sabia como contar-te.
Não podemos voltar para casa.
Não podemos continuar a fugir.
Que devemos fazer?
Eu vou combater.
Vou combater.
Isto é mais fácil para mim,
porque estou habituado.
Para vocês,
a decisão será mais difícil.
Não quero dourar a pílula,
a situação é horrível de mais para isso.
É horrível e difícil.
Mas quando lutamos
no nosso quintal
e lutamos pela nossa família,
é um pouco menos doloroso
e faz um pouco mais de sentido.
Para eles,
isto é uma terra qualquer.
Mas, para nós,
este é o nosso lar.
Obviamente, não temos hipóteses
contra eles numa luta frente a frente.
Mas se olharmos para os vietcongue,
para os mujahidin,
ou mesmo para os minutemen,
torna-se óbvio:
até a pulga mais pequena
pode pôr um grande cão maluco.
Portanto, a primeira coisa
que temos de fazer
é aprender a trabalhar em conjunto.
Tornarmo-nos uma só unidade.
E isso levará algum tempo.
Que nojo.
Premir um gatilho é fácil.
Mas mantermo-nos controlados
durante um tiroteio é outra coisa.
Portanto, teremos de evoluir.
Aprimorar os nossos reflexos.
Aprender novas aptidões
e adaptar as antigas.
Há quase meio milhão
de pessoas na cidade,
eles não podem controlar todas.
Portanto, acharemos
gente de confiança.
Amigos com ouvidos bem abertos,
que possam ajudar-nos
a obter as coisas
de que precisamos para resistir.
Vamos observar o que eles fazem.
Estudaremos as suas táticas,
as suas rotinas.
Quanto mais soubermos,
mais fácil será fazer-lhes mal.
Mas teremos de ser inteligentes.
E teremos de ser pacientes.
Vamos atacá-los
segundo os nossos termos.
Quando estivermos bem preparados.
Herdámos a nossa liberdade.
Agora, cabe-nos a todos
lutar por ela.
- Estas armas são radicais.
- Para quem percebe, não são.
Temos de arranjar armas melhores.
O vosso bem-estar
é a nossa maior preocupação.
Estamos a criar um mundo melhor,
onde poderemos cuidar
de vocês e das vossas famílias.
40 segundos.
As armas e munições.
Tragam tudo.
- Robert, estás bem?
- Estou.
Vamos embora.
Vamos, vamos!
Já temos aquilo
de que precisamos. Vamos!
Porra!
Jed, isto não é C4?
Não consigo, isto é uma parvoíce.
Consegues, sim.
Vá lá, faz pontaria.
Um tiro, atrás do quarto dianteiro.
Descontrai-te.
Expira e prime o gatilho.
Porra!
Acertaste-lhe.
Que é isto?
Bebe-se o latte de sangue ou o espírito
do veado ou uma merda qualquer?
Não é uma merda qualquer, Robert.
É uma tradição, Robert.
Bebe.
- Nem é assim tão mau.
- Não?
Sabe a quê?
Vocês sabem.
- Não sabemos nada.
- Nunca bebemos essa merda.
Não deve ser saudável!
Estão prontos?
- Como te sentes?
- Não sei...
Tudo bem, eu sinto o mesmo.
Ouçam, sei que somos menos
e mais mal armados.
Mas isso não significa
que não possamos fazer a diferença.
Cabe-nos informar as pessoas
de que há uma luta a decorrer.
Uma luta a que precisamos
que eles adiram.
A maioria daqueles soldados
não quer estar aqui.
Por isso, temos de lhes tornar a vida
demasiado árdua, difícil e sangrenta
para ficarem cá.
Quando estive na guerra, nós éramos
os bons. Garantíamos a ordem.
Agora, somos os maus
e criamos o caos.
Estamos a criar um mundo melhor,
onde poderemos cuidar de vocês
e das vossas famílias.
Estamos aqui para servir o povo.
Vamos!
Depressa! Vamos!
Anda.
É o Capitão Cho.
É urgente, Capitão.
Do comando central.
Vamos.
- Wolverines?
- São os tais tipos.
Muito bem, 15 segundos.
- Quem são aqueles?
- Colaboracionistas. Era inevitável.
Vamos a isso. Estejam alerta.
Pete!
Os Wolverines!
São os Wolverines...
Meu...
Olha!
Ninguém se mexa!
Artista das sandes,
enche esta merda de pão!
- De que tipo?
- Tanto faz! Menos pão ázimo.
- Trigo, pão de mel!
- Atum! Peru!
Merda!
- Eles viram-nos?
- Não sei. Traz lá a comida.
Vá, traz a comida!
Boa tarde, patriotas.
Esta é a Rádio América Livre.
A emitir em directo
para a zona ocupada.
- Céus, estava mesmo bom.
- Tinha saudades disto.
Sabem de que mais
tenho saudades? Pizza.
- Sanitas com autoclismo.
- Call of Duty: Modern Warfare.
Meu, estamos a viver o Call of Duty.
E é uma porcaria.
Vocês são uns meninos.
Eu tenho saudades das miúdas.
Não como vocês.
Refiro-me a miúdas giras, sensuais
e voluptuosas.
Boa...
- Miúdas sem AKs.
- Quem é que precisas de AKs?
Matt...
Então, do que tens saudades?
O vosso bem-estar
é a nossa maior preocupação.
Estamos a criar um mundo melhor,
onde vocês e as vossas famílias...
Foram contaminados
pela cultura americana.
Com a liderança certa,
podemos fazer deste país...
Têm vivido num falso mundo
de justiça.
Vivem num mundo
que vos segrega em classes.
Estamos aqui para ajudar.
Há dois séculos e um terço
que vivem
num mundo de escravidão.
Diga eu o que disser, ficarás lixado.
É melhor esquecermos o assunto.
Qual assunto?
O facto de estares
a colocar-nos a todos em risco?
- A Erica ainda está detida, Jed.
- E que acontecerá quando fores apanhado?
Se fosse eu, não continuarias
à procura, certo?
Não, se significasse
pôr em risco as vidas dos outros todos.
- Não sou igual a ti, Jed.
- Pois não. A equipa está primeiro.
Mete isso na cabeça.
A Erica é como se fosse
da minha família. Mais do que tu.
Sim?
Vais conseguir
com que nos matem a todos.
É assim
que vamos apanhar o Cho.
O comício é às 14:00,
na praça principal.
Criamos uma distracção, como antes.
Um carro-bomba explode aqui.
A multidão dispersa,
a segurança acorre
e é então que a Sra. Bomba
Grande para Caraças, sob o palco,
vai mandar aquele sacana
desta para melhor.
Não somos vossos inimigos.
Porque vocês também são vítimas.
Vítimas de uma cultura americana
em que a ganância, a irresponsabilidade
e a fraude
eram abertamente encorajadas.
Vítimas de um governo corrupto,
em conluio com os tiranos de Wall Street.
Cremos sinceramente que,
com a liderança certa
e com o vosso apoio,
este país se reerguerá,
melhor e moralmente superior
ao que antes aqui existia.
Mas precisamos da vossa ajuda.
Temos equipas de engenheiros
prontas para restabelecer
a electricidade e outros serviços.
Mas não poderemos fornecê-los
enquanto a situação
não estabilizar.
Temos de despertar
a consciência política do povo.
- Raios partam!
- Que é?
- O tipo que está atrás do Cho é russo.
- A sério?
A boina azul significa que é
da Spetnatz, as forças especiais russas.
- Qual é a especialidade dele?
- A contra-insurgência, para começar.
- Estão cá por nossa causa?
- Se estiverem, chegaram um pouco tarde.
Tem de sair daqui, vai haver merda.
...os estados colectivos
poderão reerguer-se,
novamente unidos.
Estamos cá para facilitar
este importante objectivo...
90 segundos.
...enquanto uma nova iniciativa
social e económica é implementada.
O recolher obrigatório
começará esta noite.
Destina-se a preservar
a ordem social.
Daryl...
Estás bem?
Estou.
O seu cumprimento rigoroso
é obrigatório.
Sem excepções.
O conselho regulador
suspendeu todos os horários de visitas...
Portanto, é visando
o vosso bem-estar
que pedimos
a vossa total colaboração
para levar à justiça
os cobardes terroristas dos Wolverines.
- Detona-a!
- Ainda não!
Agora!
Aguentem, não disparem!
Merda.
Emboscada!
Daryl, anda!
Matt!
Erica!
- Vamos! Vamos!
- Não posso!
Não...
Onde está a chave, querida?
Onde está?
- Matt!
- Temos de recuar!
Greg, anda!
- Vamos!
- Greg!
- Não!
- Está morto. Temos de ir já!
Vamos!
Merda! Baixa-te!
Baixa-te!
Subam!
Vão, vão!
Por aqui!
Estás bem?
Merda! Temos de ir, querida!
Merda. Corre!
Anda!
Entra!
Levem o que precisarem.
- Obrigada.
- Mantenham-se a salvo.
Não te preocupes.
Tem calma,
estamos quase safos.
Danny, traz-me a tesoura.
Preciso de mais luz.
Toni, vou precisar de gelo.
Podes trazer-mo lá de fora?
Meu Deus...
Erica!
- Eu não entraria ali agora...
- Porquê?
- A Julie está a passar-se.
- Que queres dizer?
Quando decidiste desaparecer
e tratar das tuas cenas,
o Greg foi morto
ao tentar ajudar-te.
Foi há poucos dias.
Uns soldados russos
foram lá ao estádio.
Fartaram-se de me perguntar
quem vocês conheciam
e quem poderia
estar a ajudar-vos.
Até tinham uma lista de nomes.
Jed, todos os nossos contactos
na cidade, não podemos...
Não somos uma unidade de resgate.
Não podemos salvar toda a gente.
Espera. Então,
não vamos fazer nada?
Eu não disse isso, pois não?
É culpada
de dar ajuda
aos terroristas Wolverines.
Merda.
Wolverines!
O Matt já desapareceu há dias.
Estou preocupada com ele.
Sim, eu sei.
Os insurgentes voltaram a atacar
e os cidadãos começam a sublevar-se.
Perdeu o controlo
do seu distrito.
Já os localizámos. Os Wolverines
não passarão de amanhã.
Muito bem...
Resolva isto
ou tratarei eu mesmo do assunto!
- Tenho um plano.
- Chega de conversa!
Que fazes aqui, Matty?
Estou a cobrir tudo e a assegurar-me
de que as munições estão secas.
Bestial, é aqui que precisamos de ti.
Sozinho, a tratares das tuas cenas...
- Vamos falar disto agora?
- Vamos.
- Eu não podia deixá-la lá.
- Deixaste o teu posto.
- Que raio havia de fazer?
- Tenho de saber
- se posso contar contigo.
- Se calhar, não podes.
O que esperavas?
Achas que és o primeiro
a passar por isto?
A ver um dos teus amigos morrer?
Isto é uma guerra.
Lambe as feridas e volta à luta.
Poupa-me, Jed.
Estive fora três dias.
Quando a mãe morreu,
estiveste fora seis anos. Não foi?
Sim.
Sim, Matty...
tens razão.
Fiz asneira. Abandonei-te
quando mais precisavas de mim.
E lamento-o.
Preciso que sejas mais forte
do que eu fui.
- A mãe e o pai já morreram.
- Cala-te, Jed.
Só restamos nós os dois.
Acima de qualquer um no grupo,
se não estiveres comigo...
Muito bem.
Faz o que quiseres.
Aos combatentes
da resistência em Humboldt:
a cadeira
está encostada à parede.
A cadeira
- E aos Wolverines, de Spokane...
- Pessoal, estão a falar de nós.
Mantenham a pressão, patriotas.
Os Wolverines, pessoal.
Os Wolverines.
É lindo, não é?
Muito.
Gostava de poder olhar para isto
sem pensar na Laurie Stewart.
O quê?
Na Laurie Stewart.
Quem?
Quando fomos acampar,
no fim de semana do Dia da Memória?
Não sei do que estás a falar.
Fizemos um grande churrasco e eu acabei
com uma intoxicação alimentar.
Passei a noite a entrar
e sair da tenda, para vomitar.
Foi então que vos vi
a esgueirarem-se para o lago.
- Essa Laurie Stewart...
- Sim, essa.
Ena...
Ela beijava bem.
- Cheirava a Aqua Net.
- O quê?
Laca.
Porra, é verdade.
E tinha um penteado horrível.
Que eu copiei logo e usei durante todo
o 3º ciclo, algo que ignoraste.
Não, eu reparei.
Era péssimo.
Merda! Vamos!
Fujam! Fujam!
- Estamos mais seguros lá dentro!
- Nem penses que fico aqui!
Julie?
Julie!
- Danny?
- Robert, ela morreu.
Temos de ir, ele morreu.
Daryl, estás a ouvir?
Anda, temos de ir.
Pega na tua arma.
Vamos lá!
Corram.
Anda, Matty. Vamos!
- Tenho de parar.
- Anda lá.
- Tu consegues. Eu ajudo-te.
- Eu levo-a.
Vamos.
Tomem.
Jed?
Devias tentar dormir.
Estou bem.
Sabes, isto...
tinha de acontecer,
mais tarde ou mais cedo.
Sim.
Estive a falar
com o grupo, Jed.
Começam a questionar tudo.
Ninguém diz
que quer desistir, mas...
Sim?
O que é que tu pensas?
Há que lamber as feridas.
Destruímos o acampamento deles.
Foi reduzido a escombros.
Quantos corpos encontraram?
Dois.
Encontrem os outros! Agora!
Quem são vocês?
Talvez devam responder
a isso primeiro.
Pousem as armas.
Depois, podem tirar as máscaras.
Em que raio de merda nos metemos?
Sargento-mor Andrew Tanner,
do Corpo de Fuzileiros.
- Somos a Companhia Alfa.
- Recentemente saídos da reserva.
- De onde?
- Camp Pendleton.
Quando Camp Pendleton existia.
Agora, integramos
o Exército Americano Livre.
Três tipos? Só?
De que servem três tipos?
Ó anormal, estás a insultar
um fuzileiro dos Estados Unidos.
Estamos a tentar juntar-nos a um grupo
de insurgentes que actua nesta zona.
Chamam-se Wolverines.
- Já ouviram falar deles?
- Sim, já.
Vieram ajudá-los?
Não. Na verdade, esperávamos
que eles nos ajudassem a nós.
Estamos acampados ali em baixo.
Temos água potável, ligaduras
e outro acampamento 10 km a oeste daqui.
Íamos prosseguir,
depois de comermos.
Somos os Wolverines.
Já receava isso.
Como é que chegámos a isto?
Que aconteceu às nossas defesas?
- Morreram.
- Feitas em merda.
Há um novo tipo de arma.
Criou uma sobretensão
eléctrica massiva.
Os sistemas foram abaixo
e não voltaram.
As redes arderam,
os submarinos afundaram-se.
Eles remataram atingindo as cidades
com ogivas tácticas não nucleares
e colocaram tropas terrestres onde
precisavam de maior pressão estratégica.
- E os russos?
- Porra, tomaram toda a costa leste.
Sabemos que forneceram
armamento e aeronaves.
A Coreia do Norte
ocupou o Pacífico Noroeste.
- Então, acabou?
- Acabou?
- Que é isto?
- Uma espingarda.
Exacto, anormalóide.
Um fuzileiro e a sua espingarda.
A arma mais lixada do mundo.
E eu ainda respiro.
Por isso, não acabou.
Longe disso.
Felizmente para nós,
eles tiveram mais olhos que barriga.
Grande parte deste país
ainda é livre e dá luta.
Hurra.
Do Michigan ao Montana,
do Alabama ao Arizona,
ainda é tudo América livre.
Estamos apenas
a 80 ou 100 km da fronteira.
Exacto. E há outras zonas
a virar para o nosso lado.
Na Florida, há guerra aberta.
A fronteira entre o Texas e o México
está a ferro e fogo há semanas.
Tudo por causa
de pessoas como vocês.
Vocês fizeram a diferença.
Raios, vocês...
Vocês são a diferença.
Em que podemos ajudar?
Não sabemos porque é que eles
não são afectados pela sua própria arma.
Já os viram a usar
uma coisa deste género?
Matt, o teu telefone ainda funciona?
- Semper Fi, Wolverines.
- O que é?
É assim que eles falam
uns com os outros.
- Uma rede fechada de comunicações.
- Portanto, não pode ser infiltrada.
Mas se tivéssemos acesso a ela,
seria o apoio de que precisamos
para começarmos a expulsá-los
e recuperarmos as nossas casas.
E quer roubá-la.
Rapidamente.
- Estás pronto?
- Estou.
Eles fortificaram a esquadra
com bunkers dos quatro lados.
Algumas estruturas móveis
servem de casernas para alojar o pessoal
que não está de serviço.
Estão lá sempre
pelo menos 20 tipos.
E um poder de fogo brutal.
Tenho uma novidade:
não há forma de lá entrar.
- Há uma...
- Qual? Saltamos?
Sim, o plano é esse.
Isso não é um plano.
É uma sandes de merda sem pão.
Cubram-me.
Merda!
Detesto estes miúdos.
Detesto-os.
Raios partam!
Hodges, vens comigo.
Smith, ficas aqui plantado.
Se ouvires algo que soe
a americanos a levarem porrada,
trata de avisar aquelas meninas
que está na hora de entrarem na dança.
Fazes ideia de onde está
a tal caixinha verde?
Sim.
Vamos seguir o cabo.
Baixem-se! Baixem-se!
Bem-vindos à merda
da grossa, anormaloides.
Muito bem...
O nosso cabo segue
para três direcções diferentes.
Nada é fácil...
Eis o plano: vocês os dois
vão pelas escadas das traseiras
e seguem o cabo até ao rés-do-chão.
Jed e Matt, ficam cá em cima
e seguem os outros dois.
Hodges, vens comigo.
Vamos tomar a porta da frente.
Vamos encontrar esta cena
e voltar para casa.
Está um belo dia
para morrer, senhores.
- O que é que ele disse?
- Não te preocupes.
Os fuzileiros não morrem,
vão para o céu e reagrupam-se.
O que é que ele disse?
Livre.
Eles não vão guardar
a "super caixa" debaixo do sofá.
Como é que sabes?
É equipamento militar vital,
não é o teu stock de pornografia.
Tu consegues.
O cabo segue
para o gabinete do Cho.
E ele está em casa... Merda!
- Isto vai ficar interessante.
- Matty, onde estás?
Smith, é a tua vez.
Vamos, meninas.
Mostrem-nos as vossas armas.
Um ataque!
Os malditos roedores estão a atacar.
- Os Wolverines estão a atacar!
- Qual é a sua posição?
- Um ataque!
- Responda! Qual é a sua posição?
São os Wolverines!
Ajudem-nos!
Merda!
Anda!
Temos de sair daqui!
Corre!
Ele estava aqui.
No segundo andar. Apanhem-nos!
Mantém-nos longe da caixa.
O rádio!
Merda!
Nem penses!
Não os larguem!
Não pode fugir nenhum!
Granada!
Tanner!
- Leva isso daqui. Eu cubro-te.
- Não vou deixar-te.
Raios partam, Matty.
Leva essa coisa daqui. Vai!
Matt Eckert!
Meteu-se com a família errada.
Leva isto daqui, Robert!
- Onde está a caixa?
- Está segura.
Pronto, vamos embora daqui.
É muito profunda.
Sim, mas não dói.
Estou bem.
Olá.
Eu estou bem.
Venho já.
Uma garantia.
Posso falar contigo um segundo?
Sim. Claro.
Que se passa?
Nada. Eu...
Sabes, estive a pensar e...
Não sou muito bom nisto...
Em quê?
A dar-te os parabéns
quando ages bem.
E dizer-te que...
estou orgulhoso de ti.
Pois.
É verdade, Jed,
não é um dos teus fortes.
Não.
Não é mesmo.
Então, vamos à tal cerveja?
A minha primeira.
Onde está a tua?
Ela roubou-ma.
Vai buscá-la.
Matt! Cobre as traseiras!
Tanner! Cobre-me!
Robert, leva daqui a Erica!
- Não me vou embora sem ti!
- Raios, faz o que te digo!
Quando saíres, tem cuidado!
Já lá vou ter. Vai!
Ajuda-me! Jed!
- Anda, Toni.
- Não podemos deixá-lo!
Anda! Raios, Toni.
Precisamos de ti no combate.
Anda! Eu percebo.
- Tanner, podemos sair por aí?
- Despacha-te.
Vai, vai!
Toca a mexer!
Vamos!
Smith!
Como é que eles souberam?
Como souberam onde estávamos?
- Devem ter-nos seguido.
- Não. Nunca conseguiriam fazê-lo.
Daryl, levanta o casaco.
Deixa-me ver isto.
Merda.
- O que é?
- Não é uma facada.
Eles marcaram-no com alguma coisa,
como se faz aos animais.
- O quê?
- Estão a localizá-lo?
Daryl...
Tu...
- Não.
- Conduziste-os até nós.
- Não sabia!
- Conduziste-os até nós!
Larga-me!
Mataste o Jed!
Matty, ele matou o Jed.
Podes extraí-lo, não?
Robert, faz isso.
- Não há maneira. Com quê?
- Matt, temos de ir.
Vamos voltar para o carro.
Vamos prosseguir.
Não podemos.
Eles vão encontrar-nos.
Que mais podemos fazer?
Robert...
arranja-me algum equipamento.
- O quê?
- Eles podem chegar a qualquer momento.
Daryl...
Emprestas-me a tua semiautomática?
Alguém quer boleia
para a pátria da gente livre?
Temos muito espaço.
Lamento a perda dos teus homens.
Todos perdemos
alguma coisa, Matt.
Fizeste o suficiente.
Fizeste mais do que suficiente.
Obrigado.
A verdade...
é que não estamos
a sair-nos nada mal,
para um bando de miúdos.
Vamos lutar.
E vamos continuar a lutar,
porque agora é mais fácil.
E estamos habituados a fazê-lo.
Para os restantes,
a decisão será mais difícil.
Porque não vamos
tentar dourar a pílula.
É horrível de mais para isso.
Mas quando lutamos
no nosso quintal,
quando lutamos
pela nossa família,
tudo é um pouco menos doloroso
e faz um pouco mais de sentido.
Porque, para eles,
isto é uma terra qualquer.
Mas, para nós,
é o nosso lar.
Wolverines!
TU MERECES
ESTAR AQUI
Boa! Wolverines!
Ripadas por:
n0Te
Tradução e Legendagem
Gonçalo Sousa
FIM