Anteriormente...
E assim hoje,
começámos a redefinir o mundo.
Podem viver
caso se rendam agora.
Não importa o que virá a seguir,
ganhámos.
Nós já ganhámos.
Vamos despachar pessoal.
Estamos muito expostos.
São só para aí uma dúzia.
- Bem, quero dizer...
- Huck.
Substitui o Todd
na estação de manutenção.
- Então...
- Cala-te. Dá-me a tua arma.
Qual é a sensação?
- É...
- Cala-te.
Vai lá dentro, pega na geleira
e começa a fazer a mala.
Ó génio.
Desculpa.
Vai.
Roy?
Roy, é a Mara. Ouves-me?
J- Top, é a Mara. Ouves-me?
Todd?
Sim?
Tranca a escada.
Os pisos todos.
Porquê?
S08.E02
"The Damned"
Parece que fizeram um fosso.
Acho que não devíamos
ficar surpreendidos,
se virmos bem.
Nós conseguimos.
Não é a primeira vez.
Sim.
Era nisso que estava a pensar.
Eu não estava cá antes.
Basta um tiro certeiro.
Não é, Dianne?
Só uns segundos.
Só tem de ser
no momento certo.
Se nos vêem, disparam
e não conseguimos entrar.
Não os deixes disparar,
Dianne.
Morgan,
precisas de cobertura ou assim?
Não.
Ouve, estamos aqui para ajudar.
Não estás sozinho.
Eu não morro.
Estás inocente.
Onde é que ele está?
Os malditos
estão em cima de nós.
- Protejam o rei!
- Protejam-se!
Alguém viu onde ele foi?
Ele viu-nos.
Se lhes disser que estamos aqui,
acaba-se tudo antes de começar.
Nem pensar! Ele não diz.
Juntos vamos encontrá-lo,
acabar com ele e cumprir a promessa
do que começámos.
Confiem no rei.
O posto avançado fica a norte,
na floresta.
E é de certeza para lá que ele vai,
portanto, nós também.
Se os camaradas já tivessem
chegado, estavam aqui.
Voltem para a zona de reunião.
Juntemos os outros
quando aterrarem.
Se ainda não o tiverem feito,
tirem o Shiva da jaula.
Para norte.
Vamos deixar um trilho para vocês.
Certifiquem-se de que não ficam
inimigos nesta zona
e não demorem
mais de dez minutos. Vão.
Em frente.
Para os nossos inimigos,
depois para o complexo deles.
Depois para a vitória certa.
Espalhem-se!
Procurem aberturas.
Se os mantivermos trancados, eles
têm problemas mais graves que nós.
Consigo ouvir o tiroteio.
Ficas onde estás.
Nem mais uma palavra.
Façam sinal se já estiverem
lá dentro.
- Já lá vamos.
- Anda. Vamos procurar as armas.
Tino, precisamos de uma abertura.
Encontra uma ou cria uma.
- Mas que raio?
- Então!
ARMAMENTO PESADO Calibre 50
GABINETE SHEPHARD PLAZA
- Não estão neste piso.
- A única opção é subir.
Localização elevada.
Boa cobertura.
Sim, eu também as punha
lá em cima.
Escadas.
Estão muito agaçados para avançar.
Vamos fazê-los recuar. Vão.
Vêm uns quantos
pela minha direita.
Não os percas de vista!
Não os deixes passar.
Damos cabo deles e a coisa
resolve-se. O plano é esse.
Tobin, avança!
- Eu dou conta deles! Cobre-me.
- Não! Espera pelo Tobin.
Não há tempo!
Vai, eu cubro-te.
Último andar.
As armas têm de estar aqui.
Ele disse que estavam.
Tudo o resto que ele te disse
bateu certo.
O tipo é uma bosta.
Se essas armas
chegarem ao Refúgio,
eles podem eliminar uns
mortos-vivos e libertar uma saída.
Vamos mais depressa
se nos separarmos.
Eu encontro as M2, tu descobres
uma forma de as usar.
Vai logo para o pátio.
Acaba com isto depressa.
Por favor, não me matem!
Bolas! Por favor, não me matem!
Caramba! Mijaste as calças.
Não sou um deles.
Chamo-me Dean.
- Porque é que ainda estás a falar?
- Tara.
Espera.
- Espera.
- Por quê?
Ele tem as mãos no ar, Tara.
Temos uma missão a cumprir.
Queres ir ver o que se passa?
Faltam pessoas
da outra equipa.
O Morgan?
Anda.
Fiquem aí.
Estamos em cima uns dos outros.
Eu faço sinal quando estiver livre.
Estejam a postos.
- Eu trato disto, Jesus. Afasta-te.
- Tara.
Há um tiroteio lá fora.
Nem sabemos se o Morgan está vivo.
Por favor, não sou um deles.
Estás aqui. Tinhas uma arma.
És um deles.
Não sou. Não sou.
Têm de acreditar em mim.
Então, o que fazes aqui?
Sou apenas um trabalhador.
Trouxeram-me do Refúgio
para cozinhar, limpar, o que seja.
Não me deram escolha.
Obrigaram-me a deixar
a minha mulher e os meus filhos.
Vocês também fazem isto
no Refúgio?
As famílias estão bem?
Não queremos fazer mal
aos trabalhadores.
- Não lhes vamos fazer mal.
- Acreditas nele?
Não é ele que está em causa.
Não vou disparar contra alguém
de mãos no ar nem te deixo fazê-lo.
Estes medicamentos,
são de Hilltop, não são?
São as vitaminas pré-natais
da Maggie?
Eles tiraram-nas
porque puderam.
Porque não querem saber.
Porque havemos nós de querer?
Sei que mataram a tua namorada
e que a amavas!
- Tu não és assim.
- Agora sou!
Não estamos
para nos vingarmos.
- Não podemos estar.
- Podemos, sim.
Eu não disparava.
Sabes o que é engraçado?
Era capaz de olhar para ti
como o bonzinho, não como o bonito.
Sabes como é difícil
mijar-te de propósito?
É como se o teu pénis soubesse
que estás de calças.
Olha para isso.
Essa porcaria está estragada.
Parece que a cabra da Maggie
e o filho
vão ter mesmo de morrer.
Como vocês dois.
- Eu mato-te.
- Não matas não, querida.
Então, mata-te outra pessoa.
Somos muitos.
Vês, é nisso que discordamos.
Porque, se vos levar comigo,
tenho um excelente seguro de vida.
Portanto,
baixa mas é essa coisa,
se não queres disparar contra
este belo homem.
Não volto a pedir.
- Acho que ela te vai matar.
- Vou mesmo.
- Pois vai.
- Cala-te.
- Tara.
- Sou capaz de o fazer.
- Ele tem uma arma na minha cabeça.
- Não por muito tempo.
- Espera. Espera um segundo.
- Vai para o inferno.
Está bem, então...
Vais mesmo arriscar?
Eu por ele?
Digo-te já
que não valho tanto.
Podemos resolver isto.
Podia falar muito a fingir
que sou um durão,
mas não sou.
Eu só quero...
Não vais fazer isso.
Não tu.
Isto não é vingança.
É fazer o que tem de ser feito.
O que é que estás a fazer?
Ele tentou matar-nos.
Já te disse.
Não é ele que está em causa.
Então, vais deixá-lo vivo?
E o Abraham?
O Glenn? A Denise?
Isto é diferente.
Tu não és o Rick.
Tu não és a Maggie.
Não.
Mas ela vai ouvir
o que eu tenho a dizer.
Evacuar, imediatamente.
Jesus! Tara!
Eles estão a recuar!
Vamos!
Há outra maneira
de sair daqui?
Sim. Sigam-me.
- Tobin!
- Estou bem.
Continuem. Estou bem.
Eles não podiam atacar-nos.
Merda.
À nossa frente.
Estou a ver.
Este é meu.
O que é que atingiu
esta criatura?
Quero dizer, antes de ti.
Não temos tempo
para tentar perceber.
O complexo é longe.
Se ele chegou lá,
se eles sabem que estamos
a caminho, vão estar a postos.
Há duas possibilidades.
E apenas um facto.
Qual é?
Temos de estar a postos
em qualquer circunstância.
O que está prestes
a acontecer...
Não são apenas uns quantos
mortos-vivos. Sabes isso, certo?
Sim, mas sorrio.
Porquê?
Sinto uma confiança inabalável?
Ou é a minha obrigação,
a minha função,
projectar essa segurança?
Não. E sim.
Sim e não.
E, afinal, é sim para ambos.
Finge até seres bem-sucedida,
querida.
Foi o que fiz e é o que faço.
Sou rei porque dei ao meu povo
uma luz de esperança
para atravessar a escuridão
e ele tornou
a minha ficção realidade.
Com isto tudo
e tudo o que aconteceu...
Não podemos sobreviver todos.
- Podemos nem vencer.
- Mas eu sorrio mesmo assim.
Hoje não há fantasias
de fracassos.
Pessoal, isto é sangue
dos desgraçados?
Não.
Um de nós atingiu-o
quando disparámos contra ele.
Isto significa
que está a andar lentamente.
Boa.
- Voltámos à acção.
- Bom trabalho, Daniel.
Bom trabalho de todos.
Avancemos.
Como se estivéssemos
a fazer o mundo avançar.
As M2. Onde estão?
Não há armas!
Estão ali dentro?
Tens a certeza
de que somos capazes?
Conseguiremos vencê-los?
O que este grupo fez
o que aprendemos aquilo
em que nos transformámos,
todos nós.
Sim, tenho a certeza.
Cerquem a porta. À distância.
Pelo menos seis metros.
Armas preparadas,
mas não disparem.
O quê?
Eles vão render-se. Só disparamos
se eles dispararem primeiro.
Se eles dispararem primeiro,
um de nós morre.
Então, esperemos, pela minha saúde,
que eles não disparem.
Podes tentar impedir-me.
Vamos! Toca a andar!
Larga a arma!
Larga a arma e rende-te.
Viver parece-me uma boa ideia.
Estamos cercados!
Não sejam tão parvos como eles pensam
que somos. Larguem as armas.
Tudo bem. Podemos fazer isto
da forma mais difícil.
Porque mesmo que a Maggie
te ouça, o Rick ouve-me a mim.
Temos de avançar para eles
antes que eles avancem para nós.
Não os podemos deixar vivos.
Onde há vida,
há uma possibilidade.
- De quê, de eles nos atingirem?
Merda.
Eu conheço-te.
Também foste transferido?
Morgan!
Baixa a arma.
Viemos aqui para os matar.
É o que devemos fazer!
Eles renderam-se.
Não é isso que fazemos.
Então, o que é que fazemos?
Não.
Por ali.
Ali!
Poupa as munições, Carol.
Os nossos amigos chegaram.
Kenzie!
Estás bem?
Eu estou bem,
mas os nossos precisam...
Meu Deus. Não!
Não, Eric!
Vamos.
E aí está ela.
A nossa vitória certa.
Isto. Não estou contente
com a morte dele.
- Nem com a de ninguém.
- Eu sei.
Nelson, estamos em movimento.
A tomar medidas activas.
Espera e mantém-te
num ponto alto.
E, se nos vires,
mantém-te fora da linha de fogo.
O jogo acabou.
Temos de fazer o Chuck falar.
Não.
Esta jornada
não acaba em retirada.
Mas eles sabem
que estamos a caminho.
Pois sabem.
Raios.
Mantém as mãos baixas.
Vira-te devagar.
Olá, Rick.
O teu nome
é Morales.
Estavas em Atlanta.
Isso foi há muito tempo.
Acabou-se, Rick.
Disse aos Salvadores
para regressarem,
e eles estão a caminho.
Transcrito do canal:
Fox
Sincronia:
Subsfactory
Transcrição:
fininhos