United apresenta...
Legenda:
LarissaPereus | Bosingwa
Shiokata | Kalash | flaavio
Legenda:
LiaWV | Terena | Darrow
Revisão:
Durenkian
Quer legendar também?
http://bit.ly/LegendeConosco
No Legendas.tv sai antes.
Dra. Murry.
Água.
Espere.
Certo,
pense em coisas boas.
Então no três,
deixe os bons pensamentos
virem.
- Sim.
- Ficou bonito, não?
Será nosso amuleto da sorte
hoje, certo?
Certo, Meg,
pergunta importante.
Van Halen ou Bono?
Bono?
- Esse.
- Foi o que pensei.
Essa é minha garota.
É. Ponha a língua
para fora, vai.
Tem a frequência,
tem a voltagem, certo?
São como sílica salgada.
Não é gostoso.
- Espalhe como uma doida, viu?
- É.
Nesta engenhoca aqui
escolhemos uma frequência.
Escolhemos uma frequência.
Olhe atentamente
essa placa.
Veremos o que acontece
com a areia.
Coisas interessantes
e mágicas
acontecem com a areia.
E aí...?
Está pronta para conhecer
seu novo irmão?
Acha que vamos nos dar bem,
tal como irmãos e irmãs
de verdade?
Acho que nos amaremos
uns aos outros.
Nesse amplo
e vasto universo...
esse imenso universo...
com todos esses irmãos
e irmãs
e mães e pais...
ele nos achou.
E nós nos encontramos.
Isso é muito raro.
E muito legal.
Certo, então...
Este é o nosso amor.
Não se preocupe.
Ele não foi embora.
Ele só...
só ficou envolto.
O amor está
sempre aí dentro.
Mesmo se você não senti-lo,
ele estará sempre ali dentro
para você.
Ele não sumiu...
Só está envolto.
Oi.
Oi, Meg.
Vamos ser exclusivos.
- O quê?
- Essa é
minha palavra nova do dia.
Exclusivo.
Você gosta?
Amo, Biscoitinho.
Também não conseguiu dormir?
Por que não veio
para meu quarto?
Porque eu sabia
que você desceria.
Você fez sanduíches.
E estou preparando o leite.
É um monte de leite,
Charles Wallace.
É bom estar preparado.
Nunca se sabe
quem pode vir nos visitar.
E eu sou Michele Noris.
Amanhã marca o quarto ano
de aniversário
do desaparecimento do cientista
da NASA, Dr. Alex Murry.
Dr. Murry desapareceu
uma semana após
- anunciar...
- Estão falando do papai.
que poderia viajar
pelo universo com a mente.
"91 bilhões de anos-luz viajados,
num piscar de olhos."
As autoridades dizem
que ainda não existem
pistas do caso.
Todas digam,
"Oi, Meg."
Oi, Meg.
FELIZ ANIVERSÁRIO!
VOCÊ PODIA DESAPARECER TAMBÉM
É isso aí.
Assim, ele está desaparecido
há quatro anos.
Ele talvez só esteja
fingindo estar no espaço
mas ele está escondido
em Tijuana.
Aposto que envolve
outra mulher.
Isso ou um marciano.
Sério, algo tão terrível
deve ter acontecido com ele.
Para deixar os filhos assim?
E logo depois deles terem
adotado Charles Wallace.
Eles pareciam tão felizes.
E Meg era tão dedicada,
agora ela está desnorteada.
Mas o garoto é brilhante.
- Brilhante sem dúvida.
- Mas estranho,
- tão estranho.
- Acho que eu também seria
se meu pai fugisse?
Que vergonha falarem assim.
Querido, me desculpe...
E não sou estranho,
vocês são.
Porque acham
que falando mal das pessoas
se sentem melhor
com vocês mesmos.
Pois, não faz, faz?
Charles Wallace, não se fala
- assim conosco.
- Meg pode estar desnorteada,
mas ela tem mais potencial
no mindinho
que vocês no corpo inteiro.
Ouviu isso, Meg?
Meg!
Aqui. Ouviu isso?
Meg! Você pode estar desnorteada
mas tem mais potencial
que qualquer um aqui.
Não, não, não.
Mamãe era estranha
e esquisita na sua idade também.
E olhe para ela agora.
Ele é linda!
Então, parece que a loucura
é de família.
O que você disse?
Vejo porque
seu pai foi embora.
Com quem ela pensa
que está falando?
Ei, Verônica.
Você é o próximo,
Charles Wallace.
Os pais de Verônica Kiley estão
a caminho.
Estão preocupados
com a segurança da filha deles.
A filha deles é malvada.
Você acertou a cara dela.
Você...
Você era a melhor aluna.
A mais bem comportada.
Mas olhe agora para você.
Você...
Você é agressiva,
hostil...
afastou todo mundo
de você...
E se pergunta
porque não gostam de você.
Não me pergunto
e não me importo.
Bem...
Talvez seja esse
seu problema.
Eu não tenho problema.
Não pode usar o desaparecimento
do seu pai
como desculpa para dramas.
O que acha que ele diria
sobre isso?
Sério. Se ele entrasse
por essa porta hoje...
O que aconteceria?
O mundo faria sentido
de novo.
Escute.
Só o que digo
é que faz quatro anos.
As chances são
dele não voltar.
Eu não liberei você,
mocinha.
Meg.
Quero que peça desculpas
ao diretor Jenkins.
E para Verônica.
Mãe.
Ela chamou Charles Wallace
de louco.
Isso não é desculpa.
Bem, papai sempre me disse
para lutar
pelo que eu acredito.
Não use seu pai assim.
Não é justo.
Ele não vai voltar, vai?
Não perca a esperança,
Meglet.
Sabia que era você.
Entre.
Nossa! Que noite escura
de tempestade.
Esses são os lençóis
da Sra. Buncombe?
Talvez.
- Perdão...?
- Que deslumbrante, você é!
- Deve ser a Dra. Murry.
- Sim. E...
Sua casa é tão quentinha.
Fez um ótimo trabalho
mantendo a escuridão fora.
Mãe, mãe!
Quer que eu ligue
para a polícia?
Bem, quase toda escuridão.
Você deve ser Meg.
Como, como você sabe
meu nome?
Porque eu contei.
Gente, sosseguem.
Não se preocupem.
Ela é minha amiga.
Me chamem de Dona Quequeé.
Dona quem?
Não, Dona Que-que-é.
Dona Quem é...
Um bilhão de anos
mais velha
e tem muito mais sabedoria.
O que posso fazer por você,
Dona Quequeé?
Eu a peguei
roubando lençóis.
Gente, ela é inofensiva.
Você é Seis.
Ora, que você sabe sobre
ser inofensivo?
Alguma vez
eu estive errado?
Um dia desses,
pode estar, Charles Wallace.
Eu duvido muito disso.
Ele é uma das maiores mentes
da história moderna.
Ele é um prodígio.
Mas claro, apenas ter talento
não conta.
Conta,
é como nós o usamos.
Tudo bem então.
A questão é...
Nós não a conhecemos,
e é tarde, então...
É mesmo?
Eu sou terrível com o tempo.
É a Dona Qual quem geralmente
lida com isso.
Certo.
A questão é...
As crianças precisam
ir para a cama...
Então, se não se importar
em vir outra hora.
Claro que virei.
Só quero lhe contar
uma coisa antes de ir.
Quero que saiba,
que não importa o que aconteça,
você e seu marido conseguiram
algo realmente extraordinário.
Do que está falando?
Só que realmente
existe aquela coisa
do tesserato.
O quê?
Tesserato?
Foi isso que eu disse.
Tesserato.
Isso...
Isso é algum tipo de piada?
Verônica mandou
você fazer isso?
Você realmente não confia
facilmente, não é?
Charles Wallace,
não tenho certeza sobre Meg.
Dê uma chance a ela.
Certo.
Você é o chefe.
É melhor eu ir.
Noites selvagens são
a minha glória.
Nunca mas faça isso
de novo.
Nunca deixe ninguém entrar
na casa sem a nossa permissão.
E por favor,
pare de falar com estranhos.
Eu não falo com eles,
eles falam comigo.
Não significa que precise
responder.
Mas isso é falta de educação,
Meg.
Charles Wallace.
- Oi, amigo!
- Como vai?
Estou legal.
Olá, princesa.
Viu?
Eu te disse.
De fato, seja você mesmo.
Não seja como eu.
O que há de errado
em ser como você?
Você é bem corajosa.
Veronica.
Bolada certeira.
Oi, sou Charles Wallace,
irmão da Meg.
- Você é Calvin, não é?
- O próprio.
O que faz aqui?
Não sei.
Estava fazendo
meu dever de casa
e de repente senti
que deveria vir aqui.
Tipo, bem aqui.
Isso é estranho?
Talvez um pouco.
A verdade é
que você foi chamado aqui.
É bom em diplomacia.
Para que precisamos
de diplomacia, Charles Wallace?
O fato de perguntar é exatamente
o porquê de precisarmos.
E aí, o que acha Calvin,
quer vir conosco?
Claro.
Por que não?
Ótimo.
Vamos encontrar Dona Quem.
Não! Não, Charles Wallace!
Charles Wallace,
não entre aí.
Essa casa está
caindo aos pedaços,
- está fora dos limites.
- Esse cara não sente medo.
Infelizmente, não.
Eu te disse que não.
Não podemos entrar aí.
Não é seguro.
É praticamente
o lugar mais seguro
do universo.
Olhe!
Dona Quem, sou eu,
Charles Wallace.
"Uma vida sem amor
é como uma árvore
sem flores ou frutos."
Gibran, libanês.
Calvin, norte-americano.
A Dona Quem prefere
não pensar por si mesma.
Isso foi rude,
Charles Wallace.
Não. Ela acaba de progredir
na literatura,
então quando precisa pensar,
ela engana e usa
frases de outras pessoas.
É legal o jeito
que ela os homenageia.
Dona Quem,
conheça minha Meg.
Certo.
Beleza.
"A ferida é o lugar
onde a luz entra em você."
Rumi, persa.
Pobre Dona Quem.
Nós a cansamos.
Acho que ela estava
cansada mesmo.
Ela ainda está se ajustando.
Se ajustando a quê?
Desculpe, você está quase,
mas não inteiramente
pronta para descobrir.
Charles Wallace,
seja lá o que ela é,
o que for isto,
seja lá o que for isto tudo,
eu não gostei.
Você vai superar.
Hora de ir. Vamos deixar
Dona Quem descansar.
Vamos vê-la novamente
muito em breve.
Charles Wallace, pode me passar
a pimenta, por favor?
Obrigada.
Eles se conheceram na faculdade.
Ela o orientava.
É uma ótima história,
na verdade.
Sério?
É o trabalho dele ali?
O da mamãe também.
Legal.
É sobre o quê?
Bem...
Estou principalmente
interessada nos pequenos
átomos, partículas...
as energias invisíveis
se movendo
através de nós todos.
Vá conquistá-los.
Já seu pai é dedicado
às coisas grandes.
Então, e se estamos
aqui por um motivo?
E se nós não estivermos
apenas no universo
mas o universo está
dentro de todos nós?
Pensem
no entrelaçamento quântico.
Dois elétrons
uma vez conectados,
apaixonados,
se desejarem,
são, de repente, separados
por uma galáxia
mas de alguma forma
ainda estão conectados.
Uma união inquebrável
apesar de estarem
em galáxias separadas.
Nossos cálculos
mais recentes, mostram
que estes campos
nos conectam
a outras dimensões.
Dimensões fora das limitações
do espaço e tempo.
Imaginem isso.
Imaginem...
Em vez de suportar
as regras opressivas
do tempo e espaço,
poderíamos dobrá-las.
Viajar 91 bilhões de anos-luz
num piscar de olhos.
Sem foguetes ou naves espaciais.
Não precisamos nada disso.
Para usar um tesserato,
tudo que se precisa é encontrar
a frequência certa.
O único que precisa
é sua mente.
Ele queria tocar
nas estrelas,
desvendar os segredos
do universo...
Encontre sua origem
e...
E aperte a mão dele.
Você bagunçou tudo.
É impaciente.
Era para seguir o planejado.
Não percebeu,
estava escrito na cara deles?
- Não estão prontos para isso.
- Eles não estão...
Kate, eles não estão prontos,
então daria para fazer?
Esperar
até que nos alcancem?
Estamos na beira
de algo espetacular!
Ouça, ouça.
Olha, me escute.
Então,
para ser fantástico...
não basta, apenas,
estar certo.
É necessário ser, realmente,
fantástico.
E nós somos.
Então, por que não ajudar
os outros a virem junto?
Sim.
Ou podemos simplesmente
deixá-los para trás.
Sim, vamos fazer isso.
Seria tão mais divertido.
Venha cá.
Deus.
Quase perdi você.
Fiquei com tanto medo.
Sua cientista louca
e brilhante.
Você tem um cabelo incrível.
Quê?
Não tenho, não.
Não diga isso,
por favor.
Tudo bem.
Eu me diverti muito.
Sua mãe é
insanamente bacana.
Sua casa é quentinha.
Tem um cheiro bom.
E é cheia de...
Não sei do quê.
Mas é incrível.
Está longe de ser incrível.
Minha mãe está no quarto dela
preparando outra reunião
de pais e professores
para a filha delinquente.
Não agora.
Venha.
- Veronica é sua vizinha?
- Sim.
Venha cá, por favor.
Tem vergonha
de ser vista comigo?
Até parece.
É o contrário.
Ela contará a todos
que você esteve comigo.
Estou tentando proteger
sua reputação.
Pode vir aqui?
Ela já nos viu.
Além do mais...
Não tem
do que sentir vergonha.
Diz isso agora...
Mas não sabe
como é cada passo seu
ser zombado
e ridicularizado.
Ficaria surpresa.
Qual é, Calvin.
Todos gostam de você.
Até os professores.
Você faz tudo
de forma perfeita.
Diga isso a meu pai.
Pelo menos você tem seu pai.
Claro.
Desculpe...
Deve sentir
muita falta dele.
Mais que qualquer coisa
no universo.
E que tal irmos procurá-lo?
Nunca entendi
o propósito das cercas.
Espere.
O que faz aqui?
É isto, crianças!
É isto!
Não! Você deveria estar
lá em cima!
"Precisa levantar, sair,
e fazer algo."
"Como vai conseguir
se nunca sequer tenta?"
Essa eu conheço.
OutKast, norte-americano.
Como vai, Dona Quem?
Eu consegui, Dona Quem.
Estão prontos.
E quase tarde demais,
pequeno guerreiro.
- O que foi isso?
- Quem disse isso?
Não Quem. Qual.
É a Dona Qual.
Ela é a parte final
do quebra-cabeça.
Vamos, Dona Qual,
mostre-se.
Que tal assim?
Está bom?
Ótimo.
Perfeito.
Maravilhoso!
Está do tamanho errado,
Dona Qual.
Existe essa história
de tamanho errado?
Não, nunca. E devo dizer
o quanto estou honrada
em estar aqui,
é minha primeira missão.
Fui escolhida
por minha grande habilidade
de falar e materializar.
O que é você?
Sou uma parte do universo.
Assim como você, Meg.
O que quer conosco?
Não sei da parte dela,
Charles Wallace,
mas sinto uma ótima vibração
vinda desse Calvin aí.
Vamos nos focar, pode ser?
Ouvimos um chamado,
universo afora.
Um chamado humano.
Um chamado desesperado.
Não conseguimos dizer
de onde vinha,
então nós o seguimos até aqui,
o destino dele.
Ele as trouxe aqui, Meg.
Para nossa casa.
O chamado
deve ter sido do papai.
Meu pai está vivo?
Acreditamos que sim.
Seu pai fez algo
extraordinário.
Nenhum humano viajou
tão longe pelo universo.
Mas ele pode
estar em perigo.
Estamos aqui
para ajudá-los a encontrá-lo.
Por que querem fazer isso?
Porque é o que fazemos.
Somos guerreiras que servem
o bem e a luz no universo.
Às vezes resgatamos,
às vezes guiamos.
Pense em nós
como generosas.
De fato.
Meg, precisamos encontrá-lo
o mais rápido possível.
Está preparada?
Aposto que ela diz não.
Quê?
Não.
- Não.
- Não, sim. Sim, eu vou.
Claro que vou.
Sabemos que eu aceito.
E Calvin já disse que iria.
Eu disse?
Eu disse.
Vamos lá, então!
Temos que levar mamãe.
Levamos sua mãe depois.
Prometo.
Não se preocupe, Meg.
Tesserar
é quase perfeitamente natural.
- "Tesserar"?
- "Quase"?
O que está acontecendo?
Espere. Não.
Charles Wallace, não vá aí.
Não há tempo a perder, Meg.
Vamos, Dona Quequeé!
É só achar
a frequência certa
e acreditar em você mesma.
Vamos procurar seu pai.
Podemos?
Tesserar.
Isso está mesmo acontecendo?
Conseguimos, Meg.
Tesseramos de verdade!
Tesseramos muito,
demais!
Por que meu corpo todo dói?
Estávamos no seu jardim,
e agora...
É real.
Vamos verificar
se ela esteja bem.
- Ela está bem.
- Quequeé, não chutamos pessoas.
Não sabia.
"O pé sente o pé
quando sente o chão."
Buda, nepalês.
Nova palavra do dia.
Luminoso.
Este é meu planeta favorito
em toda galáxia.
Chamam de Uriel.
Achamos que seu pai
tesserou aqui.
Não sejam tímidos.
Vão em frente,
explorem.
Isso!
Venha, Meg.
Vá em frente.
Nossa.
Deveria falar com elas.
Todos sabem que flores
são as melhores fofoqueiras
de todo universo.
Mostre uma foto de seu pai
e pergunte se o viram.
Como vamos nos entender?
Pelo menos tente.
Sério, Charles Wallace,
estou desapontada.
Mantenha a fé,
Dona Quequeé.
Falei que seria difícil demais
para ela.
Nem sei
por que a trouxemos.
Quequeé, ela pode te ouvir.
Caramba.
Vamos concentrar
em achar o pai dela.
Este é nosso pai.
Vocês podem nos ajudar
a achá-lo, por favor?
Por favor.
Não sei o que estão dizendo.
Eu sei.
Elas falam cor.
Ele fez?
Mesmo?
Não diga.
Sim! Ele esteve aqui!
Elas o viram tesserar aqui.
Dizem que ele continuou
a explorar.
Em algum lugar
nessa direção.
Vamos! Vou me trocar.
- Trocar?
- Precisa de privacidade?
Não, tudo bem.
Dona Quequeé,
os humanos não ficam nus, assim.
Paciência, senhor.
Ainda não terminei.
"Nossa".
Chris Tucker,
norte-americano.
Selvagem!
Um, dois, três!
Estou voando!
Coloque seus braços
para fora!
De que forma estamos voando,
agora?
Bem, é um fenômeno
associado à
mecânica contínua de fluídos.
É chamado de "elevação".
O que é aquilo?
Calvin!
Amigas da luz,
por favor, deem apoio
ao nosso jovem amigo.
Estou bem.
- Calvin!
- Sinto muito.
Estou bem.
Quequeé, os da Terra são
os que mais precisam de ajuda.
Você sabe disso.
Poderia tê-los
preparado mais.
Devemos ajudá-los
a focar na luz
quando a escuridão
se apresenta.
Olhe, estou tentando.
Mas eles são humanos.
São muito limitados.
Bem, diga-me, ao menos
encontrou algo lá em cima.
Infelizmente, não.
O pai deles
seguiu em frente.
E aquela coisa
entrou no nosso caminho.
Está se espalhando rápido,
Dona Qual.
O que é aquela coisa?
Chama-se Camazotz.
Lar de uma energia
puramente maligna.
Conhecido simplesmente como,
Coisa Escura.
Mal?
Mas, que tipo de mal?
- De quantos tipos precisa?
- Quequeé.
Certo.
Um mal
que se espalha ativamente
ao longo do universo.
Então, se continuarmos,
devemos evitá-la
a todo custo
e focar em achar seu pai.
Mas não sabemos
para onde ele foi.
O que faremos?
"O amor não vê com os olhos,
mas com a mente ".
Shakespeare, britânico.
Sim, um vidente!
Devemos visitar
um dos videntes.
Limitarão a busca para nós.
O que é um vidente?
Um visionário moderado.
Um motivador de intuições.
Acertar ou errar.
Mas conheço um muito fofo.
Quero dizer, um bom.
Isso parece promissor.
Donas,
segurem as crianças.
Nossa jornada continua.
Ela está intacta.
Ela está bem.
Bem?
Depois desta linda tesserada?
Ela deveria estar ótima.
Todos os demais
estão ótimos.
Ela não tem a menor noção.
Não entendo aquela garota,
mesmo.
Certo, é por aqui.
Espere até você ver.
É tão legal.
O vidente mora aqui?
Você está do nosso tamanho.
E vocês três...
são lindas.
Obrigada.
E você também.
Onde estamos?
Orion.
Lar do Médium Contente.
Então, esse cara
é seu namorado?
Quando se tem
um bilhão de anos,
não se precisa de rótulos.
Por que preciso passar mal?
- Ao invés de...
- Ótima?
Você não passa bem
nas tesseradas.
Em que sentido?
Não sinto, nem vejo nada,
enquanto tesseramos.
E não vai sentir
até você estar
em unidade com o universo
e com você mesma.
Como está, parece nem querer
retornar como si mesma.
Existe alguma maneira
de voltar como outra pessoa?
Que eu poderia gostar?
Você percebe
quantos eventos
e escolhas
precisaram ocorrer desde
o nascimento do universo
levando
a fazer você,
exatamente
do jeito que você é?
Acho que nunca pensei nisso.
Talvez agora seja a hora
para começar a pensar.
Estamos aqui!
Você consegue, Meg.
Só precisa de equilíbrio.
- Isso é incrível!
- Não, não é demais!
Alguém em casa?
Boa de equilíbrio,
Dona Quem.
Não, não, não.
Finalmente, um pouco de cor.
Quem está aí?
Convidado não convidado
é muito perturbador!
Eu não gosto de visitas!
Quequeé.
Realmente preciso
de uma campainha.
Obviamente não entende
a importância do equilíbrio,
da moderação...
do Médium Contente.
Parece minha mãe falando.
Sua mãe é barítono?
Como anda você, Contente?
Tudo bem, Quequeé.
Você está bonita.
- Estou?
- Gosto da sua roupa.
É como uma roupa de pessoa.
Obrigado.
Você parece uma pessoa.
Obrigado. Você está
muito bem, também.
Obrigado. Tons da Terra.
Precisamos da sua intuição.
Estamos procurando
por um homem
que se perdeu no universo.
Meu pai.
Dr. Murry.
Companheiro bonito.
Como eu poderia recusar?
Certo.
Centrados.
Um pé para cima, por favor.
Certo.
Agora, muito pouco
depende de mim.
Tudo bem? Suas energias
afetarão o que vemos.
Então, barriga para dentro,
costas eretas,
ombros para baixo,
nádegas retesadas.
- Fechem seus olhos.
- Você está brincando.
Pareço estar brincando?
Muito mesmo.
- Um pouco.
- Não estou.
Não estou.
Vamos tentar novamente.
Relaxem o rosto...
fechem os olhos...
e abram suas memórias.
Pensem no seu pai.
Não!
Não consigo.
Desculpe, não consigo.
Desculpe, mas...
Eu realmente não entendo
como pensar nele
nos ajudará a encontrá-lo.
Tudo o que faço
é pensar nele.
Sinto muito, Dona Qual,
precisamos mostrar algo a ela.
Ela precisa entender
o que é possível.
Precisa entender
o que está em jogo.
Feche os olhos.
Olhe através dos meus.
Desta vez...
não desvie o olhar.
A casa de Coisa Escura
pode ser Camazotz...
mas através da escuridão,
ele alcança,
se espalha, muito além,
até o planeta
onde você mora.
A única coisa no universo
que viaja
mais rápido que a luz,
é a escuridão.
Coisa Escura
invade o lugar
onde a esperança e a alegria
vivem...
Estamos felizes
com a promoção
de um de nossos
membros da faculdade
se tornar o novo diretor.
Esse membro da faculdade,
foi três vezes professor do ano
em ciências...
James Jenkins.
Venha para cá,
Diretor Jenkins.
...substituindo-as
por inveja...
...e julgar,
por dor...
e desespero.
- E aí, chefia?
- Como vai?
Cara, não faça isso.
- O que tem aqui?
- O que está fazendo, cara?
Você sabe como eu ralo
para conseguir isso?
Ei, cara.
8,4...
8,2...
8,2?
Está mesmo tentando
ou não passa de um idiota?
Se é o melhor
que consegue fazer, é patético!
Olhe para mim
quando falo com você.
Isso é patético.
Viu, é isso
que Coisa Escura faz.
Uma pessoa de cada vez,
até o medo tomar conta.
O medo vira raiva.
E raiva leva à violência.
Então ocorre
um ponto de não retorno.
Se não agirmos rápido...
a escuridão
cobrirá todo universo.
Nós...
estamos à procura
de guerreiros
que possam combater
Coisa Escura,
que possam trazer
a esperança de volta.
Seu pai.
Meu pai?
Seja uma guerreira.
Consegue?
Vou tentar.
Seu pai me parece ser
um homem bom.
Que tal o acharmos?
Bom, tudo bem.
Legal.
Tudo bem.
Estamos aterrados.
Centrados, certo?
- Certo.
- Beleza.
Você consegue, certo?
Está escolhendo
não conseguir.
Mas e se...
E se ele não quiser
ser encontrado?
Tudo bem em temer
as respostas, Meg.
Mas não pode evitá-las.
Confie em mim.
Não quer terminar
igual a mim,
um estranho barbudo
vivendo numa caverna.
Seu pai não te esqueceu.
Você é preciosa demais.
Certo, está pronta?
Sim.
Concentre-se.
Onde ele está?
Certo.
Agora temos uma visão.
Amor.
Essa é a frequência.
É isso aí, Meg.
Ele começou em Uriel.
Depois foi para Ixchel.
Prossiga, Meg.
Ali está Tia Criatura!
Não!
Ele está indo para Camazotz.
Sinto muito, Meg.
Coisa Escura o pegou
antes de nós.
Achamos que ele
se uniria à luta,
mas agora precisamos
lutar por ele.
Como vamos tirá-lo de lá?
Não podemos
tesserar até Camazotz.
Só conseguimos tesserar
onde há luz,
porque somos luz.
Camazotz é
a escuridão total.
Isso não é mais uma busca.
É um resgate.
Precisamos voltar à Terra,
falar com sua mãe,
nos reagrupar.
Não, não posso sair
daqui sem meu pai.
É o melhor, Meg.
Precisamos montar um plano.
Por favor!
Eu vim até aqui.
Estamos próximos demais
de achá-lo para voltar.
"Planejamento é essencial."
Churchill, britânico.
Não, por favor!
Ele está sem tempo.
Não podemos.
Temos que salvá-lo.
Não podemos desistir.
Deve ter um jeito!
Não o abandone.
Não podemos!
Pai!
Onde estamos?
Onde estão as Donas?
Esse lugar parece estranho.
Vejam! As Donas.
Graças a Deus conseguiram.
Fiquei tão preocupada.
Estão bem? Machucados?
Estamos bem.
Perdi meus sentidos
ou você usou
suas próprias palavras?
Ela está enfraquecendo.
Assim como eu e Dona Quequeé.
Espere, o que há de errado?
Onde estamos?
Camazotz.
Sua vontade de achar seu pai
guiou nossa tesserada
e a redirecionou
para longe da Terra.
Nós precisamos
sair deste planeta
e não temos força
para levá-los conosco.
Mal conseguimos tesserar
nós mesmas.
Precisam
prosseguir sozinhos.
Precisam achar seu pai.
Saibam que serão testados
a cada passo do caminho.
Encontrarão coisas
que acham que conhecem,
mas não conhecem.
Este é um lugar
para ficar desconfiado, certo?
Estamos desaparecendo.
Podemos ao menos
deixar algo para ajudá-los?
Sim, presentes.
Adoro presentes.
Eles funcionam bem
em momentos de perigo...
porque enxergam aquilo
que está envolto.
Não sumido,
só envolto.
Meg...
Problemática, Meg.
A você,
dou de presente seus defeitos.
De nada.
Sabe que meus defeitos
são más qualidades, certo?
São mesmo?
Então, estão prontos.
Meu presente é
uma ordem minha.
Permaneçam juntos.
Não deixem
ninguém separá-los.
Este é um planeta
com várias facetas,
gerido por uma mente
cruel e perversa.
Coisa Escura deseja
as nossas luzes mais fortes.
Não cedam.
Estamos indo agora.
Sejam cuidadosos.
"Quando devemos
nos encontrar novamente?
No trovão, no relâmpago
ou na chuva?"
Shakespeare.
Sigam em frente.
Estaremos observando.
O que está acontecendo?
Espera.
Onde está Charles Wallace?
Estava aqui agora mesmo!
Ele estava...
- Charles Wallace!
Há perigo aqui.
Ele está seguro
do outro lado da muralha.
Esperem no riacho.
Vão para a muralha.
O que é isso?
- Vão para a muralha!
- Corre!
Está se aproximando!
Vai! Vai! Vai!
Mais rápido!
Lá está a muralha!
Temos que passar
pela muralha!
- Corra mais rápido!
- Isso não vai ajudar!
Mais rápido!
Calvin!
Olhe, olhe!
Vê o que o Coisa
está fazendo?
Está pegando coisas
e arremessando!
O alcance é de cinquenta,
não sei. Velocidade...
- Não vamos conseguir assim!
- Não, Meg!
- Temos que continuar!
- Esse é o único jeito!
Você confia em mim?
Eu confio em você!
Tudo bem.
Corra, Calvin,
corra!
Como você fez aquela coisa
com o tronco?
É só um lance de física.
A clássica
manobra do estilingue.
Só um lance de física?
Você não imagina
o quanto é incrível...
Imagina?
Foi você quem veio comigo.
Não precisava
ter feito isso.
É o único que não precisava
estar aqui...
mas está.
Você é o único que é...
Gosto do seu cabelo.
Obrigada.
Meg!
Calvin!
Vocês conseguiram!
Não consegui vê-los!
Não sei como!
Vi casas lá embaixo.
Vamos!
Papai está aqui embaixo?
Espero que sim.
Sinto cheiro de comida.
Como um bom assado.
Quem mais está faminto?
Não suporto esse som.
O ritmo.
Isso dói.
Vem cá.
Tape os ouvidos.
Querido, hora do jantar!
Estão perdidas, crianças?
Aposto que estão famintos
e precisando de conforto.
Eu tenho assados,
batatas e bolos
de todos os tipos.
Eu topo.
Não.
Obrigada.
Estamos bem.
- Não.
- Bolos variados!
Não!
Não confie em ninguém, lembra?
Está mudando de novo.
Isso ainda é Camazotz?
Elas disseram que era um planeta
de muitas facetas.
Acha que se importariam
se eu comesse
toda a comida de alguém?
Provavelmente, sim.
Ei! Estou aqui!
Estou bem aqui!
Olá!
Amigos!
Olá, amigos.
Como vocês estão?
Quem é você?
Eu?
Sou ninguém.
Mas podem me chamar de Vermelho.
E vocês são...?
Eu sou Calvin. Esta é Meg.
E esse é Charles Wallace.
Vocês são filhos
do Alex Murry, certo?
Você conhece meu pai?
Sim!
Conheço de fato seu pai.
Ele é um ótimo cara.
Acabei de vê-lo.
Onde?
Estamos procurando por ele.
- Pode nos levar até ele?
- Sim, bem, não, não.
Quase.
Ele deve terminar logo.
Ele é um cara meio ocupado.
Sabe, um pouco workaholic.
Mas não preciso lhes dizer isso.
Certo?
Querem saber?
Sentem-se. Sentem-se.
Relaxem. Não há nada a fazer
e nada para se preocupar.
Estão com fome?
Está tudo resolvido.
Por completo.
Sem opções ou alternativas.
Estão com fome?
Enfrentarei isso por nós.
Qual é o problema,
carinha?
Tem gosto de...
gosto de areia.
É mesmo?
Não sinto gosto de areia.
Experimente o meu.
É tudo areia!
Achei que você fosse como eu,
Charles Wallace.
Achei que fosse especial.
E você é.
Você passou no teste.
É simples assim.
Simples como o dobro de um,
é dois.
O dobro de dois, é quatro.
O dobro de três, é seis.
O dobro de quatro, é oito.
O dobro de cinco, é dez.
O dobro de seis, é doze.
- Dobro de sete, é quatorze.
- O que estão fazendo?
- Dobro de oito, é dezesseis.
- Queremos ver nosso pai agora.
Você sacou.
Vou levá-lo direto a ele.
Charles Wallace.
Pegue minha mão agora.
Por favor.
Não, obrigado.
E Meg...
Obrigado por tudo.
Você o trouxe direto
para nós.
Não! Pare!
Meu irmãozinho!
- Charles Wallace!
- Por favor!
Charles Wallace!
- Charles Wallace!
- Sai!
Charles Wallace!
Bem, isso foi divertido.
Bem-vindos à Central
das centrais de inteligência.
Fique longe dele!
Relaxe.
Não resistam.
Será muito mais fácil,
garanto.
Por favor, Charles Wallace.
Por favor. Ele é perigoso.
- O que ele fez com você?
- Cale-se, Meg!
É. Cale-se, Meg.
Desculpe,
Homem de Olhos Vermelhos.
Meg sempre foi um problema.
É uma bela aberração,
sabe.
Sim, eu percebi.
Mas as aberrações são
muito mais interessantes.
Não acha,
Charles Wallace?
É como se tentasse
vir em socorro,
não é, Calvin?
Sempre tão útil.
Excessivamente alegre.
Tentando agradar a todos.
Esperando convencê-los
de que você não é
apenas um fardo
para seu pai e seu mundo.
Patético.
Não foi por isso
que eu vim.
Claro que foi!
Por que mais viria
nessa jornada ridícula
com pessoas
que mal conhece?
Agora chega, Charles Wallace!
Você precisa parar!
Acaba quando Coisa Escura
disser que acabou!
Sente-se. Eu assumo daqui.
Não duvido disso, baixinho.
Gostaria de conhecer
Coisa Escura?
Esse sadismo feliz.
Na verdade, não.
Olha como fala!
Desculpe.
Só estamos aqui para encontrar
papai. Lembra?
Seu pai.
Flor do universo.
Minha criança.
Não.
Você quer dizer o seu pai...
que te abandonou...
que prefere estar
em qualquer outro lugar
do universo que com você.
Por que quer encontrá-lo?
Bem.
Queria poder
te levar até ele.
Mas não posso.
Ele se foi.
Ele não se foi.
Você está certa.
Ele não foi.
E mesmo assim, não o vejo.
Ele...
Não se foi.
Ele não se foi.
Só está envolto.
O que foi?
O que você vê?
A ordem topológica.
A dimensão fractal.
Inteligente.
Isto ela é.
Meg.
- Meg.
- Pai, é...
- Pai.
- Meg.
Pai.
Isso é algum truque?
Um sonho?
Sou eu, pai. Sou eu.
Senti tantas saudades.
Minha linda Meg.
Senti sua falta cada segundo
de cada dia.
Deixe-me olhar você.
Papai.
Oi, pai.
Por quanto tempo estive fora,
querida?
Por quanto tempo
estive fora?
Quatro anos.
Você partiu há 4 anos.
Não.
Não. Não. Não.
Não, não pode ser. Não.
Não, não fiz isso.
Não, eu não te deixei, querida.
Eu não faria isso.
Eu nunca te deixaria,
querida.
Fiquei preso aqui.
Como chegou aqui?
É perigoso aqui, Meglet.
Não pode ficar.
Como chegou aqui?
Você nos chamou.
Viemos atrás de você.
Nós estamos aqui
para te levar para casa, pai.
"Nós"?
Meu amigo Calvin e...
Charles Wallace
vieram comigo.
Charles Wallace.
Meu garotinho está aqui?
Onde ele está?
Ele está bem?
Coisa Escura
fez algo com ele.
Charles Wallace?
- É você, filho?
- Filho?
Depende de a quem
você pergunta.
Deixe-me dar uma olhada
em você.
- Tudo bem?
- Sim.
Charles Wallace.
Você não parece nada
com o que imaginei.
Estou desapontado.
Charles Wallace.
Oi.
O que Coisa Escura
fez com você?
Mostrou-me
meu potencial.
Posso ver as fraquezas
de qualquer alma.
Sua alma, por exemplo...
Tão desesperada para ter
importância no universo...
a ponto de abandonar
a própria família
sem nem olhar para trás.
Não é verdade,
eu juro.
Não importa.
Vamos lá encontrar
Coisa Escura.
- Não. Não.
- Sim, sim.
Vamos, agora.
Não me faça arrastá-los até lá.
- Certo, e se levar só a mim?
- Não.
- Meg. Meg. Me leve.
- Pai, não. Não!
- Não.
- Preciso fazer isto, querida.
Não queremos só você!
Já tínhamos você!
Pare!
Segura!
- Nos deixe ir!
- Parem de arranhar as paredes.
Coisa Escura os aguarda.
- Eles estão se machucando!
- E você está sendo mal-educado!
Pare!
Pare! Por favor!
Não faça isso, por favor!
Por favor, não faça isso!
Isto é tudo culpa sua,
Sr. Murry!
Consegue me ouvir? Meg!
Meg! Acorde, querida!
Aguente firme, Meg.
Não ceda à escuridão.
Não desista! Meglet...
Meglet, acorde.
Acorde! Acorde! Meg?
Meg! Acorde!
Vamos lá. Aguente.
Aguente, vamos. Aguente!
Respire.
Respire, Meg, respire!
Deixe-a ir. Deixe-a se entregar.
Desista.
É o que acontece quando
você se coloca antes da família.
Por favor. Charles Wallace,
farei o que quiser.
Charles Wallace não está aqui
agora.
E mesmo que estivesse...
Vocês não são páreo
para nós.
Vocês não tem nada
que queremos.
Exceto ela.
Não.
Perdão.
Meg! Meg, acorde.
Acorde!
Vamos. Aqui.
Você trouxe a luz
de volta para mim, Meglet.
Talvez eu consiga tesserar
de novo.
Aguente firme.
Aguente, fique comigo.
Está funcionando!
Está funcionando.
Meg.
Meg. Meg, querida.
Vamos voltar para casa.
- Só mais um pouco.
- Charles Wallace?
Respire. Respire.
A escuridão o pegou.
Não podemos levá-lo conosco.
Se não formos agora,
ficaremos presos aqui
para sempre.
Como você pôde? Como...
Meg, nós precisamos.
Coisa Escura vai nos destruir.
- Destruirá você.
- Como pôde deixá-lo?
Voltarei para buscá-lo, Meg.
Como pôde deixá-lo de novo?
Eu preciso. Eu preciso.
Não posso perder
meus dois filhos.
Não, não vá!
Não vou deixá-lo!
Não vou deixar meu irmão!
Não!
Pare!
Não vou tesserar sem ele!
Charles Wallace, estou indo.
Bem-vinda.
Tomou a decisão certa
de se juntar a nós.
Não se sente melhor?
Você parece melhor.
Eu te conheço
há muito tempo.
É bom
finalmente ter você aqui.
Charles Wallace.
Charles Wallace!
Oi, Meg.
Sabíamos que você voltaria.
Nós temos que admitir,
não há nada que gostamos mais
do que uma coragem estúpida.
"Nós"?
Onde estão meus modos?
Meg, conheça Coisa Escura!
Não!
Bem-vinda à mente
mais obscura do universo.
Extraordinário, não acha?
É uma forma de pensar.
Seria útil de verdade
uma garota como você.
E então?
O que acha?
Quer se juntar a nós?
Não, obrigada.
Dê uma boa olhada nela.
Ela é uma versão melhor
de você.
Ela certamente será popular
e uma ótima aluna.
O diretor Jenkins
vai adorá-la.
E Calvin provavelmente
vai gostar também.
Ela não precisa ficar
na sua imaginação,
posso torná-la real.
Você disse que queria voltar
como outra pessoa.
Junte-se a nós,
e posso deixá-la igual à ela.
Ela é perfeita.
Não!
É melhor tomar cuidado,
ou faremos com você
o que fez com ela.
A nós não importa
qual das irmãs você é.
Somos sua única opção
e estamos começando
a não querer você.
Na verdade, é um sentimento
que você está acostumada.
Ninguém gosta de você
na escola.
Seu pai te deixou
sem sequer dizer adeus.
Tudo de ruim que pensa
sobre si mesma é verdadeiro.
"A ferida é o local
por onde a luz entra em você".
Seja uma guerreira.
Você consegue?
A você,
darei de presente seus defeitos.
Eu conheço meus defeitos.
Como sou desorganizada,
descoordenada,
e que não confio em ninguém.
Na maior parte do tempo,
eu me odeio.
Sou impulsiva e...
desconfiada.
E mesmo assim,
você me ama.
- O quê?
- Não é mesmo, Charles Wallace?
Está tudo bem.
Poucos compreendem
como a luz é fraca.
Poucos estão dispostos
a aceitar o fato
de que amor é
apenas uma palavra.
É uma palavra vazia
e sem sentido.
Pode me machucar
quando digo que te amo,
mas amarei você mesmo assim!
E você me ama!
Por isso prepara leite para mim
em noites de tempestade.
Por isso me vigia
durante o recreio.
Por isso queria encontrar papai,
para me deixar feliz!
Por isso as Donas
me deram uma chance.
Porque sentiram seu amor.
E você deveria me amar
porque mereço ser amada!
Pare com isso!
Pare!
Eu te amo. Eu te amo,
Charles Wallace! Eu te amo!
Pare!
Por favor.
Eu te amo, Biscoitinho.
Não existe amor!
Apenas escuridão!
Meg!
Meg...?
Meg?
Meg, acorde.
Vamos, Meg.
Por favor.
Pássaro das macieiras
Do universo.
Charlie Wallace
Meu garotinho
As Donas.
Elas voltaram.
Charles Wallace,
sua luz retornou.
Meg, você conseguiu.
Eu tentei.
Eu sabia que conseguiria
desde o princípio.
Por nenhum segundo
duvidei de você.
Eu usei meus defeitos,
como você disse.
Defeitos tão lindos.
Estou tão orgulhosa de você,
Meg.
O universo brilhará essa noite
graças a você.
Você enfraqueceu
Coisa Escura
e deu à sua Terra e à todos nela
uma verdadeira oportunidade.
Você deveria se orgulhar.
Da Terra, vieram
nossos melhores guerreiros.
Einstein, Curie, Gandhi.
Austen, Kahlo, Schindler.
Nelson Mandela,
Maya Angelou.
E agora, Meg Murry.
Eu?
O quê?
Está entre aqueles
dispostos a combater as trevas
e trazer o melhor de si
para a luz,
pelo bem do mundo.
É aqui onde os deixamos
para que se tornem guerreiros
na Terra.
Agora, Meg,
chegou a hora
de você tesserar
por todos nós
e abrir seu caminho
de volta para casa.
O quê?
Eu?
Querem que eu comece
a tesserar?
"Amanhã,
haverão outros como nós".
Miranda, norte-americana.
Adeus, meus amores.
Adeus,
meus pequenos guerreiros.
Até a próxima.
Vejo você em casa!
Meg, você conseguiu!
Você tesserou
de modo absolutamente magnífico!
Papai!
- Oi.
- Você conseguiu.
Com certeza.
Mamãe!
Oi...
Você está bem?
Estou bem, pai.
Que bom.
Sinto muito, Meg.
Eu...
Eu queria apertar a mão
do universo.
Mas eu deveria
ter segurado a sua.
Eu te amo tanto.
Eu também te amo.
Charles Wallace,
o que fazia lá fora?
Mamãe!
Ora, ora. Tudo bem.
Obrigada.
O que está havendo?
Calma...
Estou dormindo?
Estou sonhando?
Não,
você não está dormindo.
E é importante
que saiba disso.
Por quê?
Porque Meg
trouxe algo para você.
Lamento, estou atrasado.
Lamento muito mesmo.
Como?
- Onde?
- Seus cálculos.
Eles nos deram o universo.
Acho que vou para casa.
Tem certeza?
Tenho.
Há algumas coisas
que preciso dizer ao meu pai.
Talvez, agora,
finalmente consiga dizê-las.
Engraçado como precisei
viajar pelo universo
para ter essa coragem.
Posso te ligar mais tarde?
Pode.
Eu sabia
que você conseguiria.
Te amo.
Sempre.
Papai, tenho uma nova
palavra do dia.
- Quer saber qual é?
- Com certeza.
- Lar.
- Obrigada.
No Legendas.tv sai antes.
UMA DOBRA NO TEMPO
Quer legendar também?
http://bit.ly/LegendeConosco