Chamo-me Max.
O meu mundo
é feito de fogo e sangue.
Porque magoas essas pessoas?
É o petróleo, estúpido.
-Guerras do petróleo.
-Matamos por gasolina.
O mundo está a ficar sem água.
E agora, há guerras de água.
Outrora fui polícia.
Um guerreiro itinerante
em busca de uma causa nobre.
...até ao estado de pânico.
A humanidade entrou em autogestão,
num reinado de terror.
Escaramuças termonucleares.
A terra tornou-se inóspita.
Temos os ossos envenenados.
Tornámo-nos meias-vidas.
À medida que o mundo decaía,
cada um de nós, à sua maneira,
se desmoronou.
Era difícil saber quem era mais louco:
Eu...
...ou todos os outros.
Olá!
Onde estás?
Onde estás, Max?
-Cá vêm eles de novo.
-Max Rockatansky.
Introduzindo-se insidiosamente
na minha massa cinzenta.
-Ajuda-nos, Max.
-Prometeste ajudar-nos.
Repito a mim mesmo
que eles não podem tocar-me.
Estão mortos há muito.
Sou eu
que fujo dos vivos
e dos mortos.
Perseguido por necrófagos.
Ensombrado por aqueles
que não pude proteger.
E assim existo nesta terra devastada.
Um homem reduzido a um só instinto:
sobreviver.
O-NEGATIVO - ALTAS OCTANAS
DADOR UNIVERSAL
Max?
És tu?
Onde estavas?
Ajuda-nos. Onde estavas?
Onde estavas, Max?
Para de fugir.
Deixaste-nos morrer!
Prometeste ajudar-nos!
Porquê?!
Observa!
Apanhei-o.
ESTRADA DA FÚRIA
Somos os Rapazes da Guerra!
Rapazes da Guerra!
Rapazes da Guerra Kamikloucos!
Fucachima Kamikloucos
Rapazes da Guerra!
Atrelado!
Hoje vamos
para a Guzolina Town!
Guzolina Town!
Hoje vamos buscar Aqua Cola.
Aqua Cola!
-Hoje vamos buscar produtos!
-Produtos!
E hoje vamos buscar
Leite da Mãe!
Joe! Joe! Joe! Immortan Joe!
Saúdem o Immortan Joe!
Mais uma vez, enviamos a minha
Máquina de Guerra para nos trazer
guzolina da Guzolina Town
e munições da Quinta das Balas!
Mais uma vez,
saúdo a minha Imperator
Furiosa!
E saúdo
os meus Rapazes da Guerra
meias-vidas,
que me acompanharão
para sempre
nas auto-estradas de Valhalla.
V8! V8! V8! V8!
Sou o vosso redentor.
É pela minha mão
que vos erguereis das cinzas
deste mundo!
Está quase. Preparem-se.
Sim. Sim. Sim. Vem aí.
Meus amigos, não se deixem
sucumbir ao vício da água.
Ele dominar-vos-á
e depois sentirão a sua falta.
Saiam daqui!
Tira-os daqui!
Tira-os a todos.
Saiam!
Avisa a Guzolina Town.
O comboio vai a caminho.
Tenho um Rapaz da Guerra
quase vazio.
Liga-o a esse vida-cheia.
Cuidado!
Esse é um dador universal.
Chefe, não vamos
para a Guzolina Town?
Para a Quinta das Balas?
Vamos para leste.
Eu passo a informação.
Novas ordens!
Preparar armas!
Não vamos em abastecimento!
Vamos. Vamos.
-Ace, que se passa?
-Vai. Vamos para leste.
-Porquê?
-Não sei. São as ordens.
Muuu.
Pai...
Estás a par disto?
O teu produto não vai
para a Guzolina Town.
Ela saiu da estrada...
...para território hostil.
Porque terá ela feito isso, pai?
Deixa-me ver.
Rictus.
-Quero ver.
-Rictus.
Vai ver o que preocupa o pai.
Splendid!
Angharad!
OS NOSSOS BEBÉS
NÃO SERÃO SENHORES DA GUERRA
QUEM DESTRUIU O MUNDO?
Onde estão elas?
Elas não te pertencem!
Miss Giddy?
Não és dono de um ser humano.
NÓS NÃO SOMOS COISAS
Mais cedo ou mais tarde,
alguém há de reagir!
Para onde as leva ela?!
Ela não as levou.
Elas suplicaram-lhe que as levasse!
Aonde é que ela as leva?
Para muito longe de ti.
Que se passa?
Slit!
Que se passa? Slit!
Traição. Engano.
Um Imperator que se rebelou.
Um Imperator.
Quem?
Furiosa! Ela levou muita coisa
do Immortan Joe.
Que coisa?
Parideiras!
As suas melhores parideiras!
Ele quere-as de volta.
Que ninguém lhes toque.
Hei de honrá-lo
pelas minhas acções.
V8.
V8! V8! V8!
Esse volante é meu.
Eu guio.
Tu és o meu lanceiro.
Acabei de me promover.
Hoje não. Hoje é o meu dia.
Olha para ti.
Se não te consegues levantar,
não podes fazer a guerra.
Ele tem razão, rapaz.
Não vou ficar aqui
a morrer devagar.
Parte de ti já é cadáver.
-Só preciso de um empurrão.
-Não há tempo!
Levamos o meu Saco de Sangue.
Levamos o meu Saco de Sangue
e amarramo-lo no lugar do lanceiro.
Ele tem um açaime,
é uma fera furiosa.
Exacto.
Tenho sangue puro de um doido.
Se eu vou morrer...
...morro com história
na Estrada da Fúria.
Sim, sim.
Orgânico...
Instala o Saco de Sangue dele.
Certo.
Que mais querem eles tirar-me?
Já me levam o sangue.
E agora o carro!
Immortan!
Immortan Joe!
Ele olhou para mim!
-Ele olhou para mim!
-Olhou para o teu Saco de Sangue!
Ele virou a cabeça.
Olhou-me mesmo nos olhos.
Ele estava a perscrutar
o horizonte.
Não.
Sou esperado!
Sou esperado em Valhalla!
C'um carago!
Immortan!
Sim!
Atenção!
Chefe!
Vêm veículos da Cidadela.
Estão a disparar foguetes.
Querem reforços da Guzolina Town
e da Quinta das Balas.
Que missão é a nossa?
Reforços? Chamariz?
É um desvio.
O que faz essa Máquina de Guerra
no nosso território?!
São tolos... mas bem-vindos.
Atenção à direita!
Gaviões!
-Gaviões à direita! Olhos abertos!
-Gaviões à direita!
-Olhos abertos!
-Atenção!
Viramos e empurramo-los
para os nossos reforços?
Não! Deixa!
Atacamo-los!
Preparar armas! Vamos a isto!
Preparar atiradores!
Morsov!
Vamos, atacar!
Guerra!
Prontos!
Ela é nossa, Slit!
Ela é nossa.
Primeiro, tiramos os Gaviões
de cima dela!
Tomar posições!
Atenção à minha cabeça!
Levanta-te! Tu consegues!
Morsov!
-Morsov!
-Não!
-Observa-me!
-Observado!
Observado!
Voa!
Medíocre, Morsov!
Medíocre!
Põe-me em posição!
Eles vêm aí!
Não conseguimos respirar
aqui em baixo!
Não deixes que te vejam!
Agora!
Volta para trás!
Onde vai ele?
Hidráulica!
Boa.
E agora, regressamos com a presa.
Ela pensa que nos pode despistar, pai.
Ela pensa que somos estúpidos.
Ela pensa que nos despista ali dentro!
Ao ataque!
Porque não podes parar?
Soldado! Sai da frente!
Sai da frente!
Que fizeste?
Precisamos de equilibrar o peso.
Saco de Sangue lá para trás.
Persegue-os!
Cabeça!
Diz adeus ao pescoço!
Vamos entrar!
Vamos, estamos quase a apanhá-la!
Vamos! Aguenta firme!
Que dia!
Que dia encantador!
Eu sou o homem...
...que agarra o Sol...
...no caminho para Valhalla!
Observa-me,
Saco de Sangue!
Observa!
Eu vivo, morro e vivo de novo!
Não vamos voltar.
Água.
Tu.
Angharad, aquilo é só vento,
ou é outra incursão furiosa?
Apanhei-o!
Trazes-me glória, Saco de Sangue!
Apanhámo-la viva.
Ele vai despedaçá-la. Despedaçá-la.
Alicate.
Corrente.
Olha para elas.
Tão reluzentes. Tão cromadas.
Ele vai ficar tão grato.
Poderemos pedir o que quisermos.
Quero guiar a Máquina de Guerra.
-E tu, que vais pedir?
-Esse casaco é meu.
Claro.
-Podes pedir mais do que um casaco.
-Vamos para o Lugar Verde.
Espera, agora és tu e eu.
Vamos para o Lugar Verde
das Muitas Mães.
Como te sentes?
-Dói.
-Aqui, tudo dói.
Querem sobreviver a isto?
Façam o que eu disser.
Agarrem o que puderem e corram.
Paragem automática.
Eu própria programei a sequência.
Esta Máquina não sai sem mim.
Podes entrar.
Não sem elas.
Então esperamos.
Contas com a gratidão
de um homem muito mau.
Já estragaste uma das suas esposas.
Achas que te agradecerá?
Esta é uma máquina de guerra
de 2000 cavalos, a nitro metano.
Eu diria que tens uma vantagem
de cinco minutos.
Queres tirar isso da cara?
Vamos lá.
De todas as pernas que podias atingir,
aquela pertence à sua favorita.
Coisa!
Não tens de lhe obedecer.
-Que alternativa tem ela?
-Ele não nos magoa, precisa de nós.
-Porquê?
-Para negociar.
Ele magoa-nos, sim.
Acham que ele vai
para o Lugar Verde?
Nunca! Ele é um louco
que come trampa!
Não entres nessa área.
Atrás de ti.
Os Rapazes da Guzolina Town.
Não estragues a mercadoria.
O que estás a ver?
Grandes Máquinas...
...Furões...
...Incendiadores...
...e o próprio Devorador do Povo
em pessoa.
Vem contabilizar os custos.
Vimos a arrastar
qualquer coisa lá atrás.
Deve ser o bidão da gasolina.
Não, não.
Eu vou.
Nojenta! Tornaste-o um traidor!
Nada de mortes desnecessárias!
-O Rapaz da Guerra quer matar-me!
-Combinámos!
Ele é um Kamiklouco!
É só um puto
no fim da sua meia-vida!
Não! Eu vivo. Eu morro.
Eu vivo de novo!
-Agarra-o!
-Amarra-o!
Atira-o lá para fora!
Manda-o borda fora!
Tens aí mais amigos.
Quinta das Balas.
-Vêm da Quinta das Balas.
-Sim?
Acabou-se.
Não o podes vencer.
Pois observa, amigo!
Foi ele
-que agarrou o Sol.
-Enganou-te bem, Rapaz da Guerra!
-Ele é um velho mentiroso.
-Pela sua mão,
-iremos elevar-nos!
-Por isso temos
o logótipo dele
gravado atrás!
"Gado Reprodutor!"
"Carne para Canhão!"
Não, eu sou esperado!
-És "Carne para Canhão" de um velho.
-Matas tudo
-e todos.
-A culpa não é nossa!
Então, quem destruiu o mundo?!
Fiz um acordo
para me deixarem passar.
Não sei se ainda é válido.
Voltem para o buraco!
Deixem a porta aberta.
Preciso de ti aqui.
Podes ter de guiar a Máquina.
Tu.
Tu ficas.
Ficas aqui.
Faças o que fizeres,
não te podem ver.
Eu devo passar sozinha.
Foi esse o acordo.
Para aqui.
Ouve lá...
Como te chamas?
Como devo chamar-te?
Isso interessa?
Muito bem.
Quando eu gritar "idiota",
arrancas com isto a toda a brida!
A sequência é esta:
Um. Um, dois.
Um.
Vermelho. Preto. Partida.
Percebeste?
Está tudo aqui!
Dez mil litros de guzolina,
como vocês pediram!
Vou desatrelar o depósito.
Vocês largam as rochas.
Tu disseste:
"Alguns veículos em perseguição.
Talvez."
Nós contamos três Grupos de Guerra!
Pois é, tive azar.
Vamos a isto!
Idiota!
Esse combustível é nosso!
Abram alas ao Cortamato!
Quando eu passar,
removam as pedras
e façam passar toda a gente.
Immortan!
Immortan Joe!
Está aqui um Rapaz da Guerra!
Diz que esteve na Máquina de Guerra.
Tu! Trepa cá acima!
Ouçam!
Tenho a bota dele!
Tenho a bota do Saco de Sangue!
Levem-me!
Tenho a bota dele!
Tudo isto por uma briga de família.
Bebés saudáveis.
Recarrega a espingarda.
Não consigo.
Arma!
A arma!
Não está carregada!
Agora!
Tínhamos um acordo!
Rictus!
As esposas!
Não queremos mais chamas.
Splendid!
É o meu filho!
Propriedade minha!
Immorta...
Immortan. Se eu subir para a Máquina
há forma de lá entrar.
-Como te chamas?
-Nux.
Espeto-a na espinha.
Mantenho-a a respirar.
Não.
Mete-lhe uma bala na cabeça.
Detém a Máquina.
Devolve-me os meus tesouros
e eu próprio...
...te transportarei aos Portões
de Valhalla.
Sou esperado?
Viajarás eternamente,
reluzente e cromado.
Rictus!
Ajuda-o a subir à Máquina!
Pronto?
Vamos a isto!
Medíocre!
Trampa!
Cuidado!
Angharad!
Sai daí!
Não!
Angharad!
Para! Vira a Máquina!
Vamos buscá-la!
Não.
Diz-lhe que vire a Máquina!
Viste-o?
Ele passou-lhe por cima.
Viste-o?!
Continuamos.
-Não!
-Continuamos!
Ele não sabe o que diz!
Seja como for,
vamos para o Lugar Verde.
Esse estúpido Lugar Verde!
Nem sabemos onde é!
-Estás bem?
-Continuem! Continuem!
Cheedo!
Cheedo, não sejas idiota!
Para!
Ele perdoa-nos. Eu sei que perdoa.
Não podemos voltar!
-Éramos os seus tesouros!
-Cheedo!
Éramos protegidas!
Ele deu-nos uma grande vida!
-Que mal tem isso?
-Não somos coisas.
Não!
Não somos coisas!
Não somos coisas.
-Não quero ouvir mais isso!
-Eram as palavras dela!
E agora está morta!
Torce as mãos e arranca os cabelos,
mas não vais voltar.
Não vais voltar para ele.
Angharad!
Vamos! Vamos!
Então...
...onde é esse...
...Lugar Verde?
A uma noite inteira de viagem,
para leste.
Temos de fazer um inventário.
Quero que vejam quantas balas
tem cada arma.
Eu vou lá abaixo fazer reparações.
Precisamos de alguém lá atrás.
Eu vou.
Não.
Quero que fiquem juntas.
Eu posso fazer isso.
Que fazes aqui?
Ele viu-o.
Ele viu tudo.
O meu próprio Saco de Sangue
a guiar a Máquina que a matou.
Para de fazer isso.
Para.
Três vezes os portões
se abriram para mim.
Que portões?
Eu era esperado em Valhalla.
Eles chamavam o meu nome.
Eu devia caminhar com os Immorta.
Festejar com os heróis intemporais.
Cá por mim, o teu destino era
manifestamente não o fazeres.
Pensei que estava a ser poupado
para uma grande façanha.
Guiei um veículo de perseguição.
Durante um tempo, até o Larry e o Barry
deixaram de me sugar a traqueia.
Quem são o Larry e o Barry?
Os meus companheiros.
O Larry e o Barry.
Se eles não me matarem,
levam-me as Febres Nocturnas.
Só há quatro balas para esta matulona.
É quase inútil.
Mas...
...podemos disparar nesta pequenita
umas 29 balas.
A Angharad chamava-lhes
Antisementes.
Planta uma
e vê uma coisa a morrer.
Gastámos 30 mil unidades
de guzolina,
19 latas de nitro,
12 motos de assalto,
sete veículos perseguidores.
O défice aumenta.
E agora,
o senhor atolou-nos
num terreno pantanoso.
Joe!
Chefe!
A tua namorada está a dar
o último suspiro!
E a criança?
Vens, irmão?
Espera!
Isto aqui está muito silencioso.
Tira-o.
Tira-o!
Vamos! Fui chamado para torturas!
Paciência!
Fica tu aqui com a tua dor, paizinho.
-Eu apanho-as para ti.
-Tem cuidado! Protege a mercadoria!
Apenas um tiro malvado...
...para a Furiosa.
Pronto!
É uma pena.
Anda.
Mais um mês...
...e podia ter sido
um humano viável!
Era um macho?
Um alfa da melhor água.
Rictus!
Perdeste um irmãozinho!
Perfeito em todos os aspectos.
Tive um irmãozinho!
E era perfeito!
Perfeito em todos os aspectos!
Vamos lá.
Não atinja as mulheres, chefe.
Estou só a provocar.
Ele quer ajudar!
Quem?!
O Rapaz da Guerra!
De onde saiu ele?
Não o tínhamos atirado fora?
Há terreno firme
-para além daquela coisa.
-Ele quer dizer a árvore.
Sim. Árvore!
Deixem-no comigo.
Alguém notou aquela luz brilhante?
Tiroteio crescente?
Sai.
Eu consigo. Conheço esta máquina.
É verdade.
Ele é um Taradopormotores.
Só tens mais duas!
Para ele.
Não respires.
Rapaz da Guerra!
Vou passar o guincho
à volta da árvore!
Pega nisto.
Vamos buscar as placas do motor.
Guia tu a Máquina!
-Acende uma tocha!
-Já acendi a tocha!
-Mais perto!
-Está mesmo frente aos teus olhos!
Pronto! Pronto!
Saco de Sangue!
Eu sou a balança da justiça!
Condutor do coro da morte!
Canta, Irmão Heckler.
Canta, Irmão Koch!
Cantem, irmãos, cantem! Cantem!
Eles não sabem
que disparam contra nós?
Febre de armas!
Nunca pensei fazer nada
tão impressionante!
Como estão os motores?
Muito quentes e cheios de sede.
Leva a Máquina de Guerra
500 metros mais abaixo no caminho.
E se não estiveres de volta
quando os motores arrefecerem?
Continuam viagem.
O que achas que ele vai fazer?
Retaliar primeiro.
Vamos!
Estás ferido?
Estás a sangrar.
Não é o sangue dele.
O que é isto?
É Leite da Mãe.
Está tudo bem.
Dorme.
Descansa.
Como sabes que esse sítio
existe sequer?
Nasci lá.
E porque é que o deixaste?
Não deixei.
Fui levada em criança.
Roubada.
Já fizeste isto outras vezes?
Muitas vezes.
Agora que guio
uma Máquina de Guerra...
...é a melhor oportunidade que terei.
E elas?
Procuram esperança.
E tu?
A salvação.
O que é aquilo?
Lembro-me de uma coisa assim.
Socorro!
Ajudem-me, por favor!
Por favor!
Aquilo é um isco.
Fiquem na Máquina.
Depressa! Por favor, despacha-te!
Eles vão voltar!
Sou uma
das Vuvalinas!
Das Muitas Mães!
A minha Mãe Iniciadora foi a K.T. Concannon!
Sou a filha de Mary Jabassa.
O meu clã era o do Cão Enfaixado!
Sou eu.
Há qualquer coisa nos olhos.
Talvez seja filha da Jabassa.
Esta é a nossa Furiosa.
Quanto tempo passou?
Sete mil dias.
Fora aqueles de que não me lembro.
Furiosa.
O que aconteceu à tua mãe?
Morreu.
No terceiro dia.
De onde vens tu?
Do oeste. Da Cidadela.
Para além das montanhas.
Os homens.
Quem são?
São de confiança.
Ajudaram-nos a chegar aqui.
Onde encontraste criaturas destas?
Tão macias.
Esta tem os dentes todos!
Estou impaciente por lhes mostrar.
Mostrar?
Mostrar o quê?
A nossa casa.
O Lugar Verde.
Mas se vens de oeste...
...passaste por ele.
Os corvos.
Aquele sítio assustador
com todos aqueles corvos.
-O solo.
-Tivemos de sair de lá.
-Não tínhamos água.
-Era nojenta.
Estava envenenada. Ácida.
E depois, vieram os corvos.
Não conseguíamos cultivar nada.
Onde estão as outras?
Que outras?
As Muitas Mães.
Só restamos nós.
Olha.
É o que se chama um satélite.
A Miss Giddy falou-nos deles.
Dantes transmitiam mensagens
por toda a Terra.
Programas.
Todos no velho mundo
tinham um programa.
Achas que ainda
haverá alguém ali?
A transmitir programas?
Quem sabe?
Ali estão as Planícies do Silêncio.
Fica onde estás, pequeno Joe.
Isto perdeu o interesse.
Vais ter um bebé?
O Senhor da Guerra Júnior.
Vai ser tão feio.
Pode ser uma rapariga.
Matas pessoas com isso?
Matei toda a gente
que encontrei aqui.
Com um tiro na cabeça. Todos.
Em cheio na medula.
Pensei sem razão
que vocês estavam acima disso.
Anda cá.
Espreita aqui.
Sementes.
São da nossa casa.
Relíquias. Das verdadeiras.
Planto uma sempre que posso.
Onde?
Até agora, nada pegou.
A Terra ficou demasiado inóspita.
Tantas variedades.
Árvores, flores, frutos.
Dantes, todos tinham que chegasse.
Dantes, não era preciso
matar ninguém.
Posso falar contigo?
Falei com as outras.
Nunca mais vamos ter uma hipótese melhor
de atravessar o sal.
Deixando aqui a Máquina e carregando
as motos com o que pudermos,
podemos talvez viajar 160 dias.
Uma dessas motos é tua.
Completamente carregada.
És mais do que bem-vindo
de seguir connosco.
Eu seguirei sozinho.
Sabes, a esperança é um erro.
Se não conseguires resolver
os teus traumas...
Enlouquecerás.
Onde estás, Max?
Onde estás?
Ajuda-nos. Prometeste ajudar-nos.
Vamos, pai! Vamos embora!
Muito bem.
Este é o teu caminho para casa.
Voltamos?
-Para trás?
-Sim.
Pensei que já não eras louco.
Que estão eles a dizer?
Ele quer voltar
para o sítio de onde vieram.
A Cidadela.
E o que há na Cidadela?
Verde.
E água.
Há uma imensa quantidade de água limpa.
E muita produção agrícola.
Tudo o que precisam,
se não recearem alturas.
De onde vem a água?
Ele bombeia-a do fundo da terra.
Chama-lhe Aqua Cola, e é só para ele.
E como a possui,
possui-nos a todos nós.
Já não gosto dele.
Levamos 15 dias a contornar
a Muralha das Montanhas.
Não.
Sugiro que vamos por onde viemos.
Através do desfiladeiro.
Está aberto. Sabemos isso.
Ele atravessou-o com todo o seu exército.
Levamos a Máquina de Guerra
e carregamo-la no meio deles.
Desengatamos o depósito de combustível
na passagem.
Fechá-la atrás de nós.
E como é que tomamos a Cidadela?
Presumindo que ainda estamos vivos.
Se conseguirmos bloquear a passagem,
será fácil.
Só haverá Canitos de Guerra e Rapazes
da Guerra doentes demais para lutar.
E estaremos com o Nux.
Ele é um Rapaz da Guerra.
Ele irá devolver o que foi roubado,
como é seu dever.
Sim.
Parece haver uma esperança.
Gosto desse plano.
Podemos começar de novo.
Tal como nos velhos tempos!
Ouve.
Será um dia duro.
Mas garanto-te que após 160 dias
a viajar naquela direcção...
...nada haverá a não ser sal.
Pelo menos assim, talvez possamos...
...juntos...
...encontrar alguma salvação.
Máquina de Guerra!
É a Máquina de Guerra!
São eles.
Porque é que voltam?
Quererão render-se?
Vão para o desfiladeiro.
Vão voltar para a Cidadela!
Sabem que está indefesa!
Bolas!
Preparem-se!
Vamos!
-Que estás a fazer?
-A rezar.
A quem?
A quem estiver a ouvir.
Vamos a isto, meninas!
Esse é meu!
Ele tentará ultrapassar-nos.
Furar-nos os pneus.
Não me rebentes o motor.
Vou reavivá-lo um pouco.
Só um bocadinho.
Nojento! Traíste-o!
Sim!
Vai.
Temos de abrandar.
O motor um foi-se.
O dois está quase a rebentar.
Certo.
Tens Dedo Mecânico?
Motor um. Agora.
Tu e eu. Quinta roda.
Vamos desengatar o depósito.
Um homem, uma bala.
-Não consigo ver.
-Maadi! Maadi!
Não consigo ver.
Arpões e arados!
Estão a atrasar-nos!
Deixa três argolas. Três.
Tu aí!
Estás bem?
Acho que ela está ferida.
Não!
Fica comigo.
-Fica comigo.
-Ei.
-Estás aí?
Acaba isso! Eu acabo com ela!
Valhalla!
O motor um está bom.
Por agora.
Ela está ferida! Está
muito ferida!
Ouviste?
Vamos ver dois V8s pelos ares.
Vou precisar que conduzas.
Eu tiro-o do caminho.
Rictus!
Leva-me!
Cheedo!
-Que estás a fazer?
-Linda menina.
Anda cá.
Grandalhão!
Toma! Toma aí!
Lembras-te de mim?
Ele está morto!
Está morto.
Quando passarem em segurança,
bloqueio o acelerador e sigo-vos.
Vamos!
Depressa!
Estamos quase na passagem!
Observa-me.
Rictus!
Porque faz ela este barulho?
Está a bombear o ar
para a caixa torácica.
Está a pressionar os pulmões,
de cada vez que respira.
Eu sei.
Lamento muito.
Eu sei...
Segura aqui.
Muito bem.
Põe isso aí. Carrega.
Casa.
-Não, não...
-Está exangue.
-Perdeu o sangue todo que tinha.
-Bem...
Segura nisso.
Precisamos disto.
Agulha.
Vá lá!
Pega nisto.
Mantém-na acordada.
Furiosa.
Não está a sair.
Cá vai.
Segura isso alto, alto!
Muito bem.
Desculpa.
Cá vai. Ora bem.
Max.
Chamo-me Max.
É o meu nome.
Trava!
Mostrem-se.
Ele tem qualquer coisa.
É o Immortan Joe.
O Immortan Joe está morto!
Furiosa!
Ela voltou.
Deixem-nos subir! Deixem-nos subir!
Deixem-nos subir!
Vamos subi-los!
Subam-nos. Vamos!
Vamos!
Ripadas por:
n0Te
"Aonde teremos de ir...
nós, os que vagueiam nesta aridez,
em busca do melhor de nós?"
O Primeiro Homem da História
Em memória de
JACO ESPACH