Meu filho.
Meu primogénito.
Meu rei-criança, sossegai.
Escutai os deuses,
pois cantam para vós.
Não luteis mais,
doce criança.
As vossas guerras
foram ganhas.
Os lobos estão enterrados
e o falso veado desaparecido.
Cerrai os vossos olhos azuis,
meu amor.
Que caia a coroa.
O Pai acima chama-vos
para o Seu salão.
No Sétimo Céu ver-vos-ei
uma vez mais.
Mas agora procuro vingança
sobre Sansa, a prostituta.
E sobre o meu irmão, o Duende,
que assassinou o próprio Rei.
Maldição nascida entre Leões,
matá-lo-ei, juro.
Com a corda ou a faca,
quer demore quinze dias,
um mês ou a minha vida.
O que é isso que
oiço e cheiro?
Alguém que em breve
enviarei para o inferno.
Chegou a hora de ver
se contou a verdade
quem dizia que Tywin Lannister
caga ouro.
Vai buscar a peruca!
Besta, besta.
Matastes a minha mulher.
E agora haveis tirado
a vida ao vosso pai.
Pior filho jamais
manchou esta terra.
Amaldiçoo o dia
em que vos dei um nome.
O meu maior crime!
És boa a fazer isto.
Onde aprendeste?
Sou uma mulher ciumenta.
Sempre gostei de homens maus
e eles sempre gostaram de mim.
Eles regressam a casa, onde quer
que a casa fosse naquela noite,
a feder com o perfume
de uma prostituta qualquer.
Então discutíamos
e eu fazia-lhes um buraco.
Depois sentia-me mal
e remendava-os.
Tornei-me boa
a remendar.
E boa a fazer-lhes buracos.
Isso também.
Que aconteceu à atriz?
Aquela que te queria morta.
Bianca.
Vai ter dificuldade em arranjar
trabalho como atriz,
depois do que lhe fiz à cara.
Nunca aprendi a cozinhar.
Mas come.
Come. Estás a precisar.
A companhia vai mudar-se
para Pentos em breve.
Devias vir connosco.
- Não posso.
- Porquê?
Tenho a sensação de que serias boa
neste tipo de trabalho.
Além disso, precisamos
de uma nova atriz.
Acho que não conseguiria
lembrar-me das frases todas.
Vem connosco.
Que te resta aqui?
Não estarias segura.
Não enquanto ela
estiver à minha procura.
Quem?
Ela não tem um nome.
Para onde vais?
Essos é leste e Westeros oeste.
Mas que há a oeste de Westeros?
Não sei.
Ninguém sabe.
É onde todos
os mapas terminam.
A orla do mundo, talvez.
Gostava de ver isso.
- O que é isso?
- Leite de papoila.
Não quero.
Dormir é a única forma
de te curares.
Se a minha sopa não te matou,
nada o conseguirá.
O problema do Gatins
é que costumava ser bonito.
Eu era um famoso beijoqueiro.
Vocês sabem beijar como deve ser?
Claro que sabemos.
Esta técnica é só para mestres.
- Não estás preparado.
- Estou preparado.
Diz que está preparado.
Está bem.
Presta atenção.
Metes a mão esquerda
na nuca da senhora.
Com a direita segura-lhes
na cintura, assim.
Muito romântico.
Pegas no dedo do meio...
e espetas-lho mesmo no olho do cu.
Foi por pouco!
A mim cheira-me a cona.
Olha para ele.
Ficaste com tesão, puto?
Vai-te foder!
Velhos nojentos.
Ficaste excitado, velho de merda?
Onde está o outro?
- Aquele com uma capa amarela.
- Vai-te foder!
Essas são as tuas últimas palavras,
"vai-te foder"?
Vá lá, podes fazer melhor.
Cabrão!
És uma merda a morrer, sabias?
Do fogo ela renasceu
para refazer o mundo.
Daenerys é uma dádiva
do Senhor da Luz aos Seus filhos.
Se formos inabaláveis no amor à
Rainha e aos seus fiéis conselheiros,
nenhum homem voltará
a prender-nos às correntes.
Chamo a isso uma jogada de sucesso.
- Chamas?
- Olha à tua volta.
A cidade regressou à vida.
Fizeste um pacto com fanáticos.
Fiz. E resultou.
Se rapares a barba com uma navalha,
dizes que a navalha funciona.
Isso não significa que não possa
cortar-te a garganta.
Falaste como um homem
que nunca teve de rapar nada.
Vou sentir a tua falta.
Eu sei.
Espero que estejas certo
quanto a essa tua expedição.
Se eu não regressar,
saberás que estava errado.
Precisamos de amigos em Westeros.
E precisamos de navios.
Acima de tudo, da nossa Rainha.
Ela voltará.
Tem de voltar.
Já me destroçaram o coração
demasiadas vezes.
Eu faço o resto do caminho sozinho.
Não posso partir em missão secreta
na companhia do anão
mais famoso da cidade.
Varys.
O anão mais famoso do mundo.
Vossa Graça, vários membros
da Fé Militante
tiveram permissão para entrar
na Fortaleza Vermelha.
Tiveram permissão?
Isso é uma forma bastante
tortuosa de o descrever.
Exigem ver-vos, Vossa Graça.
Quem lhes permitiu a entrada
na Fortaleza Vermelha?
O Rei está ao corrente
da sua presença?
Está, Vossa Graça.
Está nos aposentos, a rezar.
Vossa Graça, Sua Santidade
o Alto Septão
deseja falar-vos
no Grande Septo de Baelor.
Sua Santidade o Alto Septão
é bem-vindo à Fortaleza Vermelha,
se me desejar ver.
Vossa Graça, isto não é um pedido.
É um pedido, primo Lancel.
Haveis-me pedido uma coisa
e eu estou a recusar.
O Alto Septão ordena-vos.
Tendes a certeza de querer recusá-lo?
Ele prometeu-me que poderia ficar
aqui até ao meu julgamento.
Ele não fez nenhuma promessa dessas.
Se recusais vir de livre vontade...
Ide embora.
Afastai-vos, Ser.
Ordenai ao vosso homem para se
afastar ou haverá violência.
Eu escolho violência.
Dizei à Sua Alta Santidade
que é sempre bem-vindo a visitar-me.
Parece um cerco, minha Senhora.
Tens uma mente militar
perspicaz, Pod.
Minha Senhora.
Quem vem aí?
Declarai o vosso assunto!
O meu nome é Brienne de Tarth.
Informai Ser Jaime Lannister
que desejo falar com ele.
Dizei-lhe que tenho a sua espada.
Já estás a ficar demasiado
velho para escudeiro, não?
O cabrão do Podrick Payne.
Pensava que estavas morto.
Ainda não.
Estão ali?
Achas que estão a foder?
O quê?
Não.
Não porquê?
Eu cá fodia-a.
Tu não a fodias?
Sou o seu escudeiro.
Ele fodia-a, tenho a certeza.
E ela fodia-o a ele, não achas?
A forma como ela
olha para ele.
A forma como todas olham
para ele é francamente irritante.
À conta disso, preferia trabalhar
com o irmãozinho dele.
Então, não és tu que tens
uma picha mágica?
Já a deves ter mostrado a ela.
- Ela está a treinar-me na luta.
- Ai está?
Uma hora de manhã,
uma hora à noite.
Todos os dias.
Então como é que um
cabrão velho como eu
pode apanhar-te de
surpresa e matar-te?
Bem, isso é um tipo
diferente de luta.
Essa é a verdade, não é?
Queres aprender esse
tipo de luta?
Muito bem.
Vamos começar com o teu
trabalho de pés.
Põe-te lá em posição.
Agora escuta-me, Pod.
Vês como os teus pés
estão demasiado afastados?
Lição número um: parte do princípio
de que todos te querem bater.
Porque querem, Pod. Todos querem
bater no cabrão do escudeiro.
Outra vez. Vá, não amues.
Nunca pensei que a encontrásseis.
Parti do princípio
de que Sansa estaria morta.
Porquê?
Por experiência própria, raparigas
como ela não vivem muito tempo.
Não creio que conheceis
muitas raparigas como ela.
Bem, estou orgulhoso de vós.
Estou.
Cumpristes o vosso
juramento a Catelyn Stark
contra todas as possibilidades.
Claro, a minha irmã quer Sansa morta.
A rapariga ainda é suspeita
do assassinato de Joffrey,
portanto há essa complicação.
Que raio estais a fazer aqui?
Vim buscar o Peixe Negro.
Estais à vontade para o levar.
A Senhora Sansa deseja recuperar
o seu lugar ancestral dos Bolton
e assumir a sua legítima posição
como Senhora de Winterfell.
Com que exército planeia
reconquistar Winterfell?
O exército Tully.
Estão um pouco ocupados, de momento.
Fui enviado para reclamar Correrrio,
presentemente defendido
pelos rebeldes Tully,
portanto podeis ver o dilema.
Os Tully são rebeldes por
lutarem pela sua casa?
Correrrio foi concedida
aos Frey por decreto real.
Como recompensa por traírem Robb
Stark e massacrarem a sua família.
Exatamente.
Não devíamos discutir sobre política.
Sois um cavaleiro, Ser Jaime.
Sei que há honra em vós.
- Eu vi-o.
- Sou um Lannister.
Não me peçais
para trair a minha Casa.
Não peço nada disso.
Tomai Correrrio sem
derramamento de sangue.
Regressai para sul com a vossa missão
cumprida e o vosso exército intacto.
Que propondes?
Permiti que eu entre em Correrrio
sob uma bandeira de tréguas.
Deixai-me persuadir o Peixe Negro
a entregar o castelo.
Porque abandonaria ele
a sua casa ancestral?
Porque ireis permitir-lhe
que lidere as
forças Tully em
segurança até Norte.
Haveis conhecido o Peixe Negro?
Não.
É ainda mais casmurro que vós.
Está bem.
Tentai pôr algum senso
naquele bode velho.
Ele não ouvirá,
mas os seus homens talvez oiçam.
Nem todos querem morrer
pela casa de outra pessoa.
Preciso da vossa palavra.
Se o persuadir a abandonar o castelo,
conceder-lhe-eis passagem
em segurança para Norte.
Tendes a minha palavra.
Dou-vos até ao anoitecer.
Haveis-ma dado com um objetivo.
Esse objetivo foi conseguido.
É vossa.
Será sempre vossa.
Uma última coisa, Ser Jaime.
Sim, Senhora Brienne?
Se eu falhar em persuadir
o Peixe Negro a render-se
e vós atacardes o castelo,
a honra obriga-me a lutar
pelo parente de Sansa.
Claro que sim.
A lutar contra vós.
Vamos esperar que não
cheguemos a isso.
Já disse que não três vezes.
Tenho uma carta assinada
pela vossa sobrinha Sansa Stark.
Não a vejo desde que ela
era uma criança.
Não conheço a sua assinatura.
Não a conheço a vós.
E não me renderei.
Dobrai a guarda hoje à noite.
O Regicida quer testar-nos.
Consigo senti-lo.
Como disse, o meu nome é...
Sim, Brienne de Tarth.
Conheci o vosso pai.
- Um bom homem.
- Sempre falou bem de vós.
Se estivesse aqui, dir-lhe-ia o mesmo
que vos estou a dizer.
Se pensais que abandono
o castelo da minha família
pela palavra de honra do Regicida,
sois uma tola.
Correrrio não se aguenta contra
os Lannister e os Frey.
Podemos aguentar mais tempo
do que pensa o vosso amigo maneta.
- Ele não é meu amigo.
- Não?
Quem vos deu permissão para passar
pelo cerco e entrar no castelo?
Quem vos deu essa espada
com um leão de ouro no punho?
Ser Jaime manteve a palavra
com a vossa sobrinha Catelyn Stark.
Mandou-me encontrar Sansa
e ajudá-la, como desejava Catelyn.
Deu-me a espada para a proteger.
É o que tenho feito
e continuarei a fazer
até morrer.
Ela é exatamente como a mãe.
Não tenho homens suficientes
para a ajudar a recuperar Winterfell.
Tendes mais do que ela.
Ela quer recuperar a sua casa,
compreendo isso.
Mas esta é a minha casa.
E se Jaime Lannister a quer,
ele que a conquiste,
como faz toda a gente.
Encontra o Meistre.
Precisamos de enviar
mensagem a Sansa.
Que escrevo?
Diz-lhe que falhei.
Vai haver um anúncio real?
Sim, vai.
Porque não fui eu informada?
Vai haver um anúncio real
na sala do trono
neste preciso momento.
Onde ides?
Para o lado do meu filho.
O vosso lugar é na galeria,
com as outras senhoras da corte.
Vossa Graça...
Senhores e Senhoras,
a Fé e a Coroa
são os dois pilares
que sustentam este mundo.
Se um colapsa, o outro também.
O Pai julga-nos a todos.
Se infringimos as Suas leis...
vós sereis castigados.
Depois de conferenciar com
Sua Santidade, o Alto Septão,
determinámos que os
julgamentos de Loras Tyrell
e Cersei Lannister
terão lugar no Grande Septo de Baelor
no primeiro dia do Festival da Mãe.
Além disso, depois de muita oração
e reflexão,
a Coroa decidiu, doravante,
proibir os julgamentos por combate
nos Sete Reinos.
É uma tradição brutal,
um esquema concebido
por governantes corruptos
para evitar o verdadeiro
julgamento dos deuses.
Cersei Lannister e Loras Tyrell
serão julgados perante sete septãos,
como acontecia
nos dias primórdios da Fé.
Sete Bênçãos para todos.
Sete Bênçãos.
Vossa Graça...
Aquele velho rumor
que me haveis contado.
Os meus passarinhos investigaram-no.
E?
Era apenas um rumor ou há mais?
Mais.
Muito mais.
Pareceis feliz.
Estou feliz.
Vós devíeis estar felizes, também.
Não há muito tempo, a cidade estava
prestes a devorar-se a si própria.
Agora é como um homem renascido.
Ficarei feliz quando
a nossa Rainha regressar.
Porque não bebeis?
Porque nenhum de vós o faz?
Os Imaculados nunca bebem.
- Porque não?
- Regras.
E quem criou essas regras?
Os vossos antigos amos?
Esses merdas miseráveis
que não querem que sejais humanos.
Bebei comigo.
E vós? Qual é a vossa desculpa?
Já experimentei vinho.
Fez-me sentir esquisita.
E é assim que se sabe
que está a resultar.
À nossa Rainha.
Quem não bebe está a desrespeitá-la.
A Daenerys Nascida da Tormenta,
Mãe de Dragões,
Quebradora de Correntes,
que o seu reinado seja longo.
Que o seu reinado seja longo.
Gostais?
Sabe a coisa transformada.
Sim, sim. Fermentação.
Um dia, quando a nossa Rainha
tiver conquistado os Sete Reinos...
Gostava de ter uma vinha.
Produzir o meu próprio vinho.
O Deleite do Duende.
Só os meus amigos mais próximos
o poderão beber.
Contai-me uma anedota,
Missandei de Naath.
Não conheço anedotas.
Verme Cinzento?
Pois.
Três senhores entram numa taverna...
Um Stark, um Martell e um Lannister.
Mandam vir cerveja,
mas quando o taberneiro as serve,
cada um deles descobre
uma mosca no copo.
O Lannister, indignado,
empurra o copo e exige outra.
O Martell tira a mosca do copo
e engole-a inteira.
O Stark mete os dedos no copo,
tira a mosca e grita:
"Cospe já o que bebeste, merdinhas."
"Cospe já o que bebeste."
Tem mais piada em Westeros.
Os Stark e os Lannister...
Pensava que eram inimigos.
Sim.
Uma piada é como uma história,
Torgo Nudho.
Não necessariamente
uma história real.
Uma história para
fazer rir, idealmente.
Não de momento, talvez.
Missandei, gostais do vinho?
Gosto.
Contai uma anedota.
Dois tradutores estão
num navio a afundar-se.
O primeiro diz:
"Sabes nadar?"
E o segundo responde: "Não, mas posso
gritar por socorro em 19 línguas."
Essa é a pior piada que já ouvi.
Nem sequer sabes o que é uma piada.
Tenho sido soldado a vida toda.
Achas que nunca ouvi piadas?
Haveis mentido.
E faço piadas.
Mais piadas.
Uma vez fui a um bordel
com um favo de mel e um burro.
A madame disse...
Os amos vieram reclamar
a sua propriedade.
Lorde Edmure.
Peço desculpa pela forma
como os Frey vos trataram.
Um homem do vosso nascimento
merece melhor.
Tendes a minha palavra de que sereis
alimentado e vestido apropriadamente.
Tenho a vossa palavra?
Que bom.
Bom, isso...
Isso é uma coisa louvável.
O meu tio nunca renderá
o castelo, Ser.
Seja qual for o jogo
que estais a jogar.
O Peixe Negro é um velho.
Uma boa morte é tudo
o que ele pode aspirar.
Mas vós... Tendes uma
criança, ouvi dizer.
Um filho que haveis concebido
na vossa noite de núpcias.
Sois um homem viril.
Um filho que nunca conheci
nascido de uma mulher que não vejo
desde a nossa primeira noite juntos.
Devíeis estar com os dois.
Posso tratar disso, percebeis?
Quartos confortáveis para vós
em Rochedo do Castelo.
Um tutor para o vosso
rapaz, cavaleiros
para o treinar a
cavalgar e lutar.
E quando atingir a maioridade,
terá um lugar só para ele.
Imaginai-vos como uma pessoa decente?
É isso?
Depois de haverdes massacrado
a minha família
mantendo-me numa cela durante anos?
Depois de terdes
roubado as nossas terras.
Lembro-vos que as nossas Casas
estão em guerra.
Lamento que este conflito
vos tenha sido inconveniente,
mas rebelar-se contra a Coroa
tem consequências.
Diz o homem que enterrou
a sua espada nas costas do Rei.
Dei-vos a impressão de que esta
era uma negociação?
Não é.
Compreendeis.
Até certo ponto, compreendeis
que sois um homem malvado.
Deixarei esse julgamento
para os deuses.
Bem, é conveniente para vós.
Sois um indivíduo bem parecido.
O vosso maxilar quadrado,
a vossa armadura dourada.
Dizei-me, quero saber.
Quero realmente.
Como viveis convosco próprio?
Todos nós temos de acreditar
que somos decentes, não é?
Tendes de dormir à noite.
Como dizeis a vós próprio
que sois decente
depois de tudo o que haveis feito?
Fui uma vez prisioneiro
de vossa irmã.
Atingiu-me na cabeça com uma pedra,
se me lembro corretamente.
Sim.
Ela devia ter-vos morto.
Talvez, mas não o fez.
Catelyn Stark odiava-me
tal como vós me odiais.
Mas eu não a odiava.
Admirava-a.
Muito mais que ao marido e ao filho.
Pensais que me interessa
quem vós admirais ou não?
Não, mas estou a dizer-vos
porque sois meu prisioneiro.
Não tendes alternativa.
O amor que ela tinha pelos filhos...
Deixou-me um bocado impressionado.
Lembrou-me a minha irmã.
Estou a ver.
Sois um louco.
Não estou aqui para trocar insultos.
- A vossa irmã era uma forte...
- Não faleis sobre a Cat!
Falarei sobre o que quiser.
Ela amava os filhos.
Acho que todas as mulheres são assim,
mas Catelyn e Cersei...
Havia uma ferocidade
que raramente se vê.
Fariam tudo para proteger
as suas crianças.
Começar uma guerra.
Reduzir cidades a cinza.
Libertar os seus piores inimigos.
As coisas que fazemos por amor.
Não viestes aqui para falar
das nossas irmãs.
Foi exatamente para isso
que vim aqui.
Eu amo Cersei.
Podeis rir-vos o quanto quiserdes.
Podeis escarnecer.
Não interessa.
Ela precisa de mim.
E para voltar para ela,
preciso de conquistar Correrrio.
Mandarei chamar o vosso filho.
E lanço-o para Correrrio
com uma catapulta.
Porque vós não me interessais,
Lorde Edmure.
O vosso filho não me importa.
As pessoas no castelo
não me importam.
Só Cersei.
E se tiver de massacrar cada Tully
que alguma vez viveu
para voltar para ela,
é isso que eu farei.
Quem vem aí?
Edmure Tully,
filho de Hoster Tully
e legítimo Lorde de Correrrio.
Exijo entrar.
Não o deixem entrar.
Ele é o Lorde de Correrrio.
Tenho de obedecer ao seu comando.
Ele tem estado em cativeiro
desde que lhe mataram o Rei
no Casamento Vermelho.
Por que razão as pessoas que lhe
mataram o Rei no Casamento Vermelho
decidiriam enviá-lo para casa?
Porque é uma armadilha, meu idiota.
Não o deixes entrar.
Ele é o meu Lorde, meu Senhor.
Jurei servir o Lorde de Correrrio
e obedecer aos seus comandos.
Não estás a obedecer
aos comandos de Edmure.
Obedeces aos comandos
do cabrão do Regicida.
Exijo entrar.
O meu Lorde deu-me uma ordem.
Com uma faca na garganta.
Não é uma ordem válida.
Baixai a ponte levadiça
e abri o portão para...
Sim, senhor.
Terei a tua cabeça antes de
entregar Correrrio.
Não sois Lorde deste castelo,
meu Senhor.
- Baixai a ponte levadiça.
- Sim, senhor!
Se estiverdes enganado,
acabámos de entregar
o nosso prisioneiro mais valioso.
Bem-vindo a casa, meu Senhor.
Ordena a todas as forças no castelo
que depositem as armas.
Abri os portões.
- Meu Senhor...
- O vosso Senhor deu-vos uma ordem.
Infantaria, avançar!
Procurai o Peixe Negro.
Acorrentai-o e entregai-o aos Frey.
Encontrai-o.
Vamos.
Vinde connosco.
Já fugi do Casamento Vermelho.
Não voltarei a fugir.
Esta é a minha casa de família.
A vossa família está no Norte.
Vinde connosco.
Não morrais por orgulho quando
podeis lutar pelo vosso sangue.
Servireis Sansa muito melhor
do que eu poderia.
Até ao fundo!
- Verificai ali!
- Ide, agora.
Há anos que não tenho uma
luta de espadas de jeito.
Espero vir a fazer figura de parvo.
Encontrámos o Peixe
Negro, meu Senhor.
Bom.
Trazei-o a mim.
Morreu a lutar, meu Senhor.
- Estava errado. Admito-o.
- Isso não muda nada.
Os Imaculados podiam montar
defesas na praia...
Se as forças dos esclavagistas...
Não há mais falatório.
O vosso falatório deu-nos isto.
E eu reconheci-o. Estou a tentar...
Tentais dizer-me
o que o exército deve fazer.
Não sabeis o que o exército
deve fazer.
Está bem, o que deve
o exército fazer?
Não iremos para a praia.
Se formos para a praia,
os amos tomarão a Pirâmide.
A Pirâmide é o único sítio da cidade
que podemos defender.
- Ficamos aqui.
- E depois?
Espero que venham a nós.
E depois lutamos com eles.
Clegane.
Que raio estás tu a fazer aqui?
A persegui-los. E vocês?
A enforcá-los.
Alguma razão em particular?
São nossos homens.
Ou eram.
Atacaram um Septo aqui perto
e assassinaram os aldeões.
Porque é que os queres?
Pela mesma razão.
Estava a ajudar a construí-lo.
Mataram um amigo meu.
Tu tens amigos?
Já não. São meus.
É o bom nome da Irmandade
que eles arrastaram para a lama.
Que se foda o bom nome.
Eles são meus.
Já te matei uma vez, Dondarrion.
Tenho muito gosto
em fazê-lo outra vez.
Deixa cair essa seta, rapariguinha.
Raparigas mais duras que tu
já tentaram matar-me.
Podes ficar com um deles.
Dois.
Não, não, não.
Não somos carniceiros.
Enforcamo-los.
Enforcar?
Acaba tudo num instante.
Onde está o castigo nisso?
- Morrem.
- Morrer, morremos todos.
A não ser este aqui.
Só abro a barriga a um.
Não.
Então corto-lhe uma mão.
Demos-te dois dos três
por respeito à tua perda.
Isso é generoso.
Cambada de meninas.
Houve um tempo em que
vos teria matado a todos
só para esventrar estes três.
Estás a ficar velho, Clegane.
Ele não.
Não, por favor.
Dou-te qualquer coisa.
Tens qualquer coisa para comer?
Satisfeito?
Prefiro galinha.
Devias juntar-te a nós.
Podíamos usar-te.
Já tentei juntar-me.
Não resultou comigo.
Clegane, estamos aqui por uma razão.
O Senhor da Luz mantém
Beric vivo por uma razão.
Deu a um sacerdote falhado e bêbado
o poder de o trazer de volta
por uma razão.
Somos parte de algo maior do que nós.
Uma data de merdas horríveis
são feitas neste mundo
por uma coisa maior do que nós.
Ventos frios erguem-se no Norte.
E vão fazer pará-los?
Precisamos de bons homens
para nos ajudar.
A última vez que me viste,
quiseste executar-me.
É verdade.
Mas o Senhor da Luz deu-te
poder para me derrotares.
Porquê?
Ganhei-te porque sou
melhor que tu, Beric.
Já era melhor que tu
antes de começares a
martelar-me os ouvidos
sobre o Senhor.
E sou melhor que tu agora.
Provavelmente tens razão.
És um lutador.
Nasceste lutador.
Afastaste-te da luta.
Como correu isso?
Bom ou mau, novo ou velho,
as coisas que combatemos
destruí-los-ão a todos.
Ainda podes ser uma maior ajuda
do que o mal que fizeste, Clegane.
Não é demasiado tarde para ti.
Senhora Crane?
Se tivesses feito o teu trabalho,
ele teria morrido sem dor.
Em vez disso...
Ao Deus de Muitas Caras
foi prometido um nome.
Ele tem de receber sempre
o que é dele.
Não podes mudar isso.
Eu não posso mudar isso.
Ninguém pode.
E agora foi-lhe prometido outro nome.
Sai daqui!
O meu cesto!
Tudo acabará em breve.
De joelhos ou de pé?
Já não passámos por isto?
Isso não vai ajudar-te.
Disseste-lhe para me matar.
Sim.
Mas aqui estás tu.
E ali está ela.
Finalmente uma rapariga
não é ninguém.
Uma rapariga é Arya Stark
de Winterfell
e eu vou voltar para casa.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org