Tradução: Marco, da Casa Bitaites
www.bitaites.org
Que o Guerreiro lhe conceda coragem
e o proteja
nestes tempos perigosos.
Que o Ferreiro lhe conceda força
para que possa suportar
este pesado fardo.
E que possa a Anciã,
ela que conhece o destino
de todos os homens,
mostrar-lhe o caminho
que terá de percorrer
e guiá-lo pelos lugares sombrios
que estão por vir.
À luz dos Sete,
eu proclamo Tommen,
da Casa Baratheon,
Primeiro de Seu Nome,
Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens
e Senhor dos Sete Reinos.
Longo seja o seu reinado!
Vossa Graça.
- Vossa Graça.
Ali está ele.
Longo seja o seu reinado.
Senta-se no trono
como se tivesse nascido para isso.
Sim. Mas não nasceu,
não é?
Não, não nasceu.
Ainda de luto por Joffrey?
Ele era o meu marido.
O meu rei.
Ele teria sido o vosso pesadelo.
Vossa Graça, acho...
Sabíeis exatamente quem ele era.
Eu também.
Nunca se ama algo neste mundo
como se ama o primeiro filho.
Não interessa o que faz.
E o que ele fazia, chocava-me.
Pensais que me choco com facilidade?
Não.
As coisas que ele fazia chocavam-me.
É apenas um rapaz.
Um bom rapaz.
Um rapaz decente.
Sempre foi.
Quem terá sido o último rei decente?
Ele pode ser o primeiro homem
a sentar-se naquele trono
em cinquenta anos
a merecê-lo realmente.
Seria uma consolação, não é?
Por todo o horror
que o colocou ali.
Ele precisará de ajuda...
para governar bem.
Ele tem-vos.
Uma mãe não é suficiente.
Estais ainda interessada
em ser rainha, suponho?
Depois de tudo o que aconteceu...
parece estranho, eu sei,
mas estou...
Não pensei muito nisso,
no que se passará a seguir.
Seria uma grande honra, claro.
Mas terei de falar com o meu pai
sobre o assunto.
Sim, falai com vosso pai.
Eu falarei com o meu.
Em breve poderemos estar perante
um número alarmante de casamentos.
Nem saberei o que vos chamar.
Irmã?
Ou mãe?
O Rei Joffrey Baratheon está morto.
Assassinado no seu próprio casamento.
E tomámos a frota Meereen, Vossa Graça.
Os Segundos Filhos tomaram
a frota Meereen.
Quem vos disse para tomar a frota?
Ninguém.
Então porque o fizestes?
Ouvi dizer que gostais de navios.
Quantos navios?
93, Vossa Graça.
Quantos homens podem levar?
9.300, sem contar com os marinheiros.
Será suficiente para tomar Porto Real?
Os Lannister têm mais.
Têm travado as guerras
de Joffrey durante anos.
Estão cansados, dispersos.
E agora o seu rei está morto.
Oito mil Imaculados,
Dois mil Segundos Filhos
navegando para a Baía da Água Negra
assaltando os portões sem aviso.
É difícil de dizer.
Pode ser suficiente.
Mas não lutamos para vos fazer
rainha de Porto Real.
Dez mil homens não podem
conquistar Westeros.
As velhas casas juntar-se-ão em rebanho
à nossa rainha
assim que atravessar o Mar Estreito.
As velhas Casas juntam-se em rebanho
ao lado de quem julgam ser o vencedor
como sempre fizeram.
Há outras novidades.
De Yunkai.
Sem os Imaculados para fazer cumprir
o vosso governo,
Os Mestres Sábios retomaram
o controlo da cidade.
Voltaram a escravizar
os libertos que ficaram para trás
juraram vingar-se contra vós.
E em Astapor,
o concelho que colocastes
para governar a cidade
foi derrubado por
um carniceiro chamado Cleon.
que se declarou
'Sua Majestade Imperial'.
Por favor, deixai-me.
Vós não, Jorah.
Ao que parece, a minha libertação
da Baía dos Escravos
não está a correr como planeado.
Podíeis navegar para Westeros
e deixar tudo isso para trás.
Um rapaz senta-se no Trono de Ferro.
Um rapaz que muitos acreditam
ser bastardo sem direito a lá estar.
Nunca estiveram tão vulneráveis.
Uma vez, em Quarth, avisastes-me
contra a imprudência.
Não vos dei ouvidos.
E correu tudo tão bem...
Como poderei governar sete reinos
se nem consigo controlar
a Baía dos Escravos?
Porque haveria alguém de confiar em mim?
Porque haveria alguém capaz de me seguir?
Sois uma Targaryen.
Sois a Mãe de Dragões.
Preciso de ser mais do que isso.
Não permitirei que aqueles que libertei
sejam outra vez acorrentados.
Não partirei para Westeros.
O quê, então?
Farei o que fazem as rainhas.
Governarei.
Puxai o capuz para cima.
Uma tonalidade memorável.
Mas como poderiam saber?
Sabeis que tipo de histórias
são mais apreciadas por homens pobres?
Histórias sobre raparigas ricas
que nunca conheceram.
Este é o único caminho
para o Ninho da Águia?
As montanhas são intransitáveis.
Se quereis chegar ao Ninho da Águia,
precisais de passar
pelo Portão Sangrento.
Não interessa quão grande
é o vosso exército
ao atacar este Portão,
usa-se esta estrada
três homens lado a lado...
e são abatidos como cabras.
Os primeiros Senhores do Vale
não possuíam muito,
mas tinham estas montanhas
e sabiam usá-las.
E a fortaleza que construíram
nunca foi tomada.
Nem uma vez, em mil anos.
Usai as vossas forças,
usai-as com sabedoria,
e um homem pode valer dez mil.
Quem deseja passar
pelo Portão Sangrento?
O senhor Petyr Baelish
e a sua sobrinha Alayne.
À vontade.
Bem-vindo de volta, senhor Baelish.
Tio Petyr!
Meu senhor.
Trouxe-vos uma prenda.
Senhor Baelish.
- Minha senhora.
- Vê o que o tio Petyr me trouxe.
Uma prenda bonita
para um rapaz bonito.
É um prazer conhecer-vos, senhora Arryn.
O meu nome é...
Podes tirar esse capuz, criança.
Pensas que não sei quem tu és?
Pensas que deixaria
o meu pretendido
abandonar o Ninho da Águia
para assuntos urgentes
sem saber que tipo de assunto era?
Deixei-o ir para que ele
te trouxesse aqui, a mim.
Minha carne e sangue.
É maravilhoso conhecer-vos, tia Lysa.
Não podes chamar-me assim
à frente de ninguém.
Claro. Compreendo.
Ninguém pode saber que estás aqui.
Colocar-nos-ia numa posição precária.
Nunca direi nada.
Os Lannister querem destruir-nos.
Há anos que o tentam.
Agora eles sabem o que se sente.
A mamã disse-me que mataram a tua mãe
e cortaram a cabeça ao teu irmão.
Sim, e a do meu pai.
Eles mataram o meu pai, também,
com veneno.
Eu quis fazer voar o Lannister homem bebé,
mas a mãe disse que eu não podia.
Fazê-lo voar?
Pela Porta da Lua.
E ainda por cima,
obrigaram-te a casar
com aquele duende nojento.
Obrigaram.
Obrigaram-nos aos dois.
O senhor Tyrion não queria.
Não acredito nisso
nem por um momento.
Ele obrigou-te a fazer?
Não.
- Nós nunca...
- Bom.
Robin, esta é a tua prima Sansa.
Mas não podes chamar-lhe
Sansa à frente de ninguém.
só com o tio Petyr e comigo.
Percebes?
Sansa, este é o meu filho Robin.
É um prazer conhecer-te, Robin.
Robin, leva Sansa ao seu quarto.
Vai pelas escadas traseiras.
Vai. Falaremos em breve.
Porque demoraste tanto tempo?
Organizando a ascensão
do Rei Tommen I,
libertando Sansa,
trazendo-a para aqui viva...
Está aqui. Já perdemos muito tempo
com ela para uma tarde.
Vamos casar hoje à noite.
Não deveríamos antes...
informar os Senhores do Vale
acerca da cerimónia?
Há apenas um Senhor do Vale.
Os outros podem enforcar-se.
Espreitaram pelas escadas
como urubus afetados,
tentando cravar-me as garras
mal o meu marido morreu.
Eu de facto penso
que deveríamos esperar até...
Estou farta de esperar, Petyr.
Tivemos a nossa noite de núpcias
há muitos anos.
Ou não te lembras?
Como se fosse ontem.
Que mulher faria as coisas
que eu já fiz por ti?
Que mulher confiaria
como eu confiei em ti?
Quando me deste aquelas gotas
e me disseste para as colocar
no vinho do Jon,
no vinho do meu marido.
Quando me disseste para escrever
uma carta à Cat
dizendo-lhe que tinham sido
os Lannister...
O serviço está feito.
Desvaneceu-se no nada.
Só quando falamos nele
se torna real.
Hoje à noite será, então.
Deixa-me tomar banho
e vestir-me para a ocasião.
Assim que estiver apresentável,
chamarei de imediato o septão.
Estou a avisar-te.
Vou gritar quando o meu marido
fizer amor comigo.
Vou gritar tão alto,
que me vão ouvir
além do Mar Estreito.
No teu entender,
quando acontecerá o casamento?
Assim que a decência o permitir.
Assim que dermos a Tommen tempo
para fazer luto pelo irmão
e, a Margaery, pelo marido.
- Uma quinzena?
- Parece razoável.
Sem malabaristas,
duelos com anões,
sem 77 pratos diferentes.
E o teu casamento com Loras?
Logo depois do de Tommen.
- Logo depois?
- Uma quinzena.
Sei que não gostas deles.
Não gostava do teu marido.
Dava-me muitas palmadinhas nas costas.
Não confiava nele.
Tínhamos isso em comum.
Não precisas de criar alianças formais
com pessoas em quem confias.
Então em quem podemos confiar?
Em nós, apenas.
Os Tyrell
São os nossos únicos rivais
em termos de recursos
e precisamos deles do nosso lado.
Robert não era particularmente rico.
Robert tinha-me como financiador
Guerras engolem ouro
como um poço na terra.
Suponho que isso explica
porque nos demos tão bem na última.
Sabes quanto ouro foi extraído
nas Westerlands o ano passado?
Não faço ideia.
Vamos, tenta adivinhar.
Libras, toneladas, onças?
Não interessa.
A resposta é a mesma.
Não pode ser.
A nossa última mina funcionável
secou há três anos.
Então como pagamos seja o que for?
A coroa deve ao Banco de Ferro de Braavos
uma formidável soma de dinheiro.
Quanto?
Uma soma formidável.
Deve haver alguém no Banco de Ferro
com quem possas falar,
chegar a algum acordo.
O Banco de Ferro é o Banco de Ferro.
Não há ninguém.
Alguém trabalha lá.
É composto por pessoas.
E um templo é composto por pedras.
Se uma desmorona,
outra toma o seu lugar.
E o templo mantém a sua forma
durante mil anos ou mais.
É isso o Banco de Braavos -
um templo.
Todos vivemos sob a sua sombra
e quase nenhum de nós sabe.
Não lhes podes fugir.
Não os podes enganar.
Não lhes podes lançar desculpas.
Se lhes deves dinheiro
e não queres ser esmigalhado
tens de lhes pagar de volta.
Colocando uma coroa nos Tyrell
ajudará bastante a esse respeito.
Se é para o bem da família,
eu compreendo.
Não tenho a certeza
se os meus irmãos o compreendem.
Sei que preparas
fortes argumentos contra Tyrion.
Como mãe, estás no teu direito.
Mas como juiz, não posso
discutir o julgamento contigo.
Eu respeito isso.
Não precisamos de discuti-lo.
O legado Lannister
é a única coisa que importa.
Iniciastes guerras
para proteger esta família.
Virastes as costas a Jaime
por recusar em contribuir
para o seu futuro.
Que merece Tyrion
por iluminar esse futuro em fogo?
Joffrey.
Cersei.
Walder Frey.
Meryn Trant.
Tywin Lannister.
A Mulher Vermelha.
Beric Dondarrion.
Thoros de Myr.
Ilyn Payne.
A Montanha.
E se te calasses?
Não consigo adormecer
até dizer os nomes.
A merda dos nomes de todas
as pessoas em Westeros?
Só os que eu vou matar.
O ódio é uma coisa boa como qualquer outra
para manter o andamento.
Melhor do que a maioria.
Se nos cruzarmos com o meu irmão,
talvez a gente possa os dois
riscar um nome das nossas listas.
Se ele estivesse aqui agora
o que farias?
Dizia-lhe para calar a matraca
para eu poder dormir.
Vamos, despacha-me lá
essa tua lista de homens condenados.
Estou quase.
Só falta um nome.
Continua.
Cão de Caça.
Obrigado.
A tua mãe sempre foi gulosa, sabias?
- A sério?
- Oh, sim.
À hora do jantar, ia direta aos bolos de mel,
às amêndoas cristalizadas, ao creme...
Tudo o que era doce.
Às tantas, o teu avô
teve de atribuir a uma septã
a tarefa de vigiar-lhe as refeições.
Afinal, a Cat era a primogénita.
Era importante mantê-la desejável
para o pai arranjar-lhe um bom partido
e ela estava a começar a ficar gorda.
A minha mãe, gorda?
Ela nunca me deixava comer o pudim
enquanto não terminasse
uma refeição adequada.
Isto foi antes de ela casar com o teu pai
e mudar-se para o Norte.
Quando nasceste, ela já tinha adotado
a austeridade do teu pai.
O casamento muda as pessoas.
Não tencionava fazer-te parar.
Continua, saboreia-os.
Gostas deles?
São deliciosos.
Onde arranjastes os limões?
Não os podeis fazer crescer aqui.
Oh, deuses, não.
Petyr trouxe três cestos grandes
de Porto Real.
Ele sabia que gostas de bolo de limão.
Ele é tão amável.
Ele gosta mesmo de ti.
Pensa onde estarias sem ele.
Nas garras deles,
e julgada por assassínio.
Sim. Sou muito sortuda.
Ele sente-se responsável por ti.
Oh, eu sei que sim.
Estou muito grata.
Porquê?
Porque se sente ele
responsável por ti?
Bem, eu sou metade Tully.
- Ele amava a vossa família.
- Ele amava a tua mãe.
- Não.
- Era isso que querias dizer.
Ele ama-vos, tia Lysa.
Casou convosco.
A tua mãe nunca o amou. Nunca.
Cat ia sempre direta
à coisa mais doce.
A coisa mais óbvia.
O teu tio Brandon.
O teu belo, arrogante e cruel tio Brandon.
Quase matou o Petyr num duelo.
E a tua mãe amou-o, de qualquer maneira.
E agora Petyr arrisca a sua vida
para te salvar,
a filha de uma mulher
que não o amou.
Não mais do aquelas
prostitutas dos bordéis.
- Ele falou-te delas?
- Não.
Não te falou das coisas perversas
que fazem com os seus corpos?
As coisas perversas que deixam ele
fazer com os seus corpos?
-  Não, nunca.
- Estás grávida?
O quê? Não, eu disse-vos.
O senhor Tyrion e eu nunca...
Não estava a falar de Tyrion.
Que deixaste o Petyr
fazer com o teu corpo?
- Tia Lysa, não, eu...
- O teu corpo jovem, bonito.
- Nada. Sou virgem.
- Não me mintas.
Estais a magoar-me.
Eu sei se estiveres a mentir.
Sou virgem, juro.
Ele ama-vos, tia Lysa.
Ele só diz que eu sou estúpida.
Sou uma estúpida rapariguinha
com sonhos estúpidos,
que nunca aprende,
é uma péssima mentirosa,
por isso devo dizer sempre a verdade.
E juro-vos que ele nunca me tocou.
Nem uma vez, nunca.
Está tudo bem.
Vai correr tudo bem.
Em breve serás viúva.
Eles vão executar aquele anão
por assassinar o rei
e tu ficarás livre para casar com Robin.
Serás a Senhora do Vale.
Não vos ensinaram a andar de cavalo?
Sim, minha senhora, quando era novo.
Mas não havia muita necessidade de o fazer com o Senhor Tyrion.
Ele preferia as padiolas.
Talvez devêsseis ter ficado com ele.
Não vai ser uma viagem muito agradável para vós.
Poderá levar semanas para chegar à Muralha, dependendo do tempo.
Isso é muito longe.
Bem, o irmão da Senhora Sansa
está em Castelo Negro.
Se eu fosse ela,
era para aí que me dirigiria.
Sintais-vos livre para parar.
Nunca, minha senhora.
Sou vosso escudeiro.
Cheguei longe
sem precisar de escudeiro.
Não vejo porque precisarei de um agora.
Todos os cavaleiros têm escudeiros, minha senhora.
Não sou um cavaleiro.
E também não sou um esclavagista.
Não sou vossa dona.
Fiz uma jura, minha senhora.
E eu estou a libertar-vos dessa jura.
Significa que podeis partir.
Eu sei.
Que pensais que acontecerá se partirdes?
Dirão que eu não fui muito bom escudeiro.
- Que raio estás a fazer?
- A praticar.
- O quê, maneiras de morrer?
- Ninguém me vai matar.
Matarão, se continuares
com essas mariquices.
Isso não é maneira de lutar.
Não é lutar. É dança d'água.
Dança?
Se calhar devias usar um vestido.
Quem te ensinou essa merda?
O melhor espadachim que alguma vez viveu.
Syrio Forel, a Primeira Espada
do Senhor dos Mares de Braavos.
Braavos.
Aposto que era um bastardozinho
de cabelos gordurosos.
Todos eles são.
Que sabes tu seja do que for?
Aposto que o cabelo dele é mais gorduroso
do que a cona do Joffrey.
- Não era nada.
- Era? O quê, morreu?
- Sim.
- Como?
- Foi morto.
- Por quem?
Meryn Trant.
Por isso é que Ser Meryn...
Meryn Trant?
O melhor espadachim que alguma vez viveu
morto pelo merdas do Meryn Trant?
- Estava em inferioridade numérica.
- Qualquer puto com uma espada
podia bater em três Meryn Trant.
Syrio não tinha uma espada.
Ou armadura. Só um pau.
O melhor espadachim que já alguma vez viveu
não tinha uma espada?
Muito bem. Tu tens uma espada.
Vamos ver o que ele te ensinou.
Vamos, fá-lo pelo teu amigo Braavosiano.
Morto como o resto dos teus amigos.
O teu amigo está morto
e o Meryn Trant não.
porque o Trant tinha armadura
e uma espada grande como a merda.
Vossa Graça.
Príncipe Oberyn.
A escrever cartas?
Um poema, na verdade.
Posso mostrar-vos os jardins?
Não poderia recusar uma escolta real.
Não, não podíeis.
Não tinha percebido
que sois um poeta.
Não muito bom.
Para a vossa amante?
Para uma das minhas filhas.
Tendes várias, não é?
Oito.
Oito?
Oito filhas?
A quinta é difícil.
Dei-lhe o nome da minha irmã Elia.
Belo nome.
Sim.
Mas não posso dizê-lo
sem ficar triste.
E depois de entristecer,
torno-me furioso.
Talvez por isso ela seja tão difícil.
Os deuses adoram as suas estúpidas piadas.
Que piada é?
Sois um príncipe de Dorne.
Um lendário guerreiro.
Um homem brilhante
temido em todo o Westeros.
Mas não conseguistes salvar vossa irmã.
Sou um Lannister.
Rainha há dezanove anos.
A filha do mais poderoso
de todos os homens.
Mas não pude salvar o meu filho.
De que serve o poder,
se não podeis proteger aqueles que amais?
Podemos vingá-los.
Sim, podemos vingá-los.
Acreditais realmente
que Tyrion assassinou vosso filho?
Sei que o fez.
Teremos um julgamento
e saberemos a verdade.
Teremos um julgamento, de qualquer maneira.
Há um ano que não vejo a minha filha.
A última vez que a vi,
nadava com duas das minhas miúdas
nos Jardins de Água.
Rindo-se ao sol.
Quero acreditar nisso.
Quero acreditar que ela está feliz.
Tendes a minha palavra.
Não fazemos mal a rapariguinhas em Dorne.
Em todo o lado, no mundo,
fazem mal a rapariguinhas.
Podereis levar-lhe uma prenda minha?
Não estive presente no seu aniversário.
Não sei quando a voltarei a ver.
Qualquer coisa.
Os melhores carpinteiros
e construtores navais em Porto Real
trabalharam nele durante meses.
Myrcella adora o mar aberto.
Farei com que lhe seja
entregue em Lança do Sol.
Por favor dizei-lhe...
a mãe sente muito a falta dela.
Infernos.
Deuses.
Tiraste a pele?
Não, minha senhora.
Alguma vez cozinhaste um coelho?
Alguma vez cozinhaste alguma coisa
para o Senhor Tyrion?
Não, minha senhora.
Cozinhavam os cozinheiros.
Que estás a fazer?
Ajudar-vos com a armadura.
Há muito tempo que sei tirar
uma armadura, muito agradecida.
O que fazias exatamente para
o Senhor Tyrion?
Trazia-lhe as refeições
e limpava-lhe a mesa quando terminava.
Mantinha-lhe as roupas
e os lençóis limpos.
Levava as suas mensagens
e trazia-lhe as respostas.
Na maior parte do tempo,
servia-lhe vinho.
Ao serviço do Senhor Tyrion,
alguma vez fizeste algo remotamente
relacionado com o combate?
Matei um homem.
Quem?
Um Guarda do Rei.
Tentou matar o Senhor Tyrion
nas Águas Negras.
Como mataste um Guarda do Rei?
Espetei-lhe uma lança na nuca.
Que ridículo.
Ajuda-me com estas presilhas.
Levanta-te.
É isso rapaz, coloca-o aqui dentro.
Acende o fogo outra vez.
Estamos todos a gelar.
O que precisamos é de uma rapariga aqui.
Tenho de fazer uma mija.
Fica quieto.
Precisas de água.
Não importa.
Claro que importa.
Não podes permitir
que alguma coisa te pare.
Já me fizeram parar.
Não.
Não estás aqui.
Estás longe daqui.
Que significa isso?
Na colina.
Uma grande árvore represeiro.
Também a viste.
Meera e eu, até o Hodor,
só estamos aqui para te guiar.
Ele está à tua espera.
Temos de o encontrar.
Tens de conseguir.
Conseguiremos.
Isto... Isto não é o fim.
Não para ti.
Ainda não.
Como...
saberemos quando chegarmos ao fim?
Tu saberás.
Irmãos.
Moves-te em silêncio, realmente.
- Quantos?
- 11 homens.
A maioria já bêbada.
Sem guardas. Não parecem
preocupados com nada.
Trinchamo-los que nem tortas.
Karl era um assassino contratado
no Beco da Pulga.
Já vi o que ele é capaz
de fazer com uma faca.
Já viste o que eu sou
capaz de fazer com uma faca?
Ainda não.
Há uma cabana na parte oeste da fortaleza.
Devemos manter-nos afastados.
Porquê?
Têm uns cães de caça presos lá dentro.
Quanto mais perto chegarmos
sem os cães nos cheirarem, melhor.
Hoje à noite está Lua Nova.
Descansem.
Arrancamos ao anoitecer.
Sempre gostei de uma rapariga com caracóis.
Um toque de classe.
Ficam com o que sobrar.
Levantem-na.
Parem.
O que estão a fazer?
Por favor!
Larguem-na, por favor!
Deixem-na em paz, por favor!
Que estão a fazer? Deixem-na em paz!
Tens cabelo bonito, não tens?
Que faz uma rapariga bonita
e bem-nascida
aqui tão longe nestes bosques escuros?
Deixaste o castelo do papá
à procura de sarilhos, não foi?
Nada de vestidos para ti.
Gostas à bruta, não gostas?
Gostas na sarjeta, não gostas?
Se deixares a minha irmã, posso ajudar-te.
Podes ajudar-me?
Posso.
E como vais fazer isso?
Eu tenho a visão.
Consigo ver coisas.
Isso ajuda muito.
Coisas que ainda não aconteceram.
Isso é uma coisa excelente.
Coisa excelente.
Já viste o que vou fazer
à tua irmã?
Já viste o que eles vão fazer
Não.
Não feches os olhos.
Vi-te a morrer hoje à noite.
Vi o teu corpo a arder.
Vi a neve a cair
e a enterrar-te os ossos.
Às armas!
Eles estão aqui, a Patrulha da Noite!
A equipa de salvamento chegou, rapaziada.
Senhora.
Jon está contigo?
Vou levar-te a ele.
És Brandon Stark?
O pequeno senhor aleijado.
Vamos dar uma volta, rapaz.
Jon! Jon!
Continua a falar e eu corto
a garganta aos teus amigos.
Começo ali pelo idiota.
Estás a ouvir?
Hodor, vai buscar a faca dele.
Solta-me.
-  Hodor, a faca dele.
- Hodor.
Solta-me, Hodor.
Jojen and Meera, liberta-os.
Vai!
Jon.
Jon!
Se ele te vê, não te deixa seguir para norte.
- É o meu irmão.
- E quer proteger-te.
Ele leva-te de volta para Castelo Negro.
Tens de decidir.
Queres encontrar o corvo de três olhos?
Precisamos de libertar o Verão.
E precisamos de ir.
Senhor Snow.
Vais levar-me a julgamento?
Tínhamos uma coisa boa aqui.
Éramos homens livres.
Tu nunca serás livre.
Nunca saberás o que é.
Aprendeste a lutar num castelo?
Algum velhote te ensinou
como ficar de pé
e esquivares-te?
Como lutar com honra?
Sabes o que tem de errado a honra?
Tu.
Estais bem?
Vinde.
Perdemos quatro irmãos?
Cinco.
Que sete infernos poderiam
fazer isto a um homem?
Contei dez amotinados.
Locke tinha dito que eram onze.
Onde está o Rast?
- Aqui está outro.
- Jon.
Pelos sete infernos...?
Anda cá.
Tive saudades tuas, rapaz.
Que haveremos de fazer com este grupo?
Não é seguro ficarem aqui sozinhas.
Mance Rayder tem um exército
que se dirige nesta direção
e há coisas piores por aí do que Mance.
Venham connosco para Castelo Negro.
Podemos arranjar-vos trabalho.
Manter-vos em segurança.
Com todo o respeito, Ser Corvo,
Craster batia-nos e pior.
Os vossos irmãos corvos
batiam-nos e pior.
A gente segue à nossa maneira.
Querem ficar aqui
na fortaleza do Craster?
É queimá-la toda
e todos os mortos com ela.