Anteriormente em "The 100"...
Vais ser enviada para o solo.
Antes da última guerra,
Monte Weather era uma base militar,
construída numa montanha.
Ninguém lá chegou.
Bem-vinda a Monte Weather.
Vocês não são prisioneiros.
Nós salvámos-vos.
Porque quereríamos ir embora?
Temos amigos lá fora
que precisam da nossa ajuda.
Clarke, não!
Se puxares essa alavanca,
estas pessoas vão morrer.
Mesmo um pouco de radiação
pode matá-las.
Vamos mesmo fazer isto?
Levar a Arca para o solo.
- Diz-me como é.
- Tudo o que sonhei.
Thelonious, devias estar aqui.
O meu trabalho está feito.
Jaha a desligar.
- Não te vou deixar morrer.
- Trouxeste-me para a tua aldeia?
Eles vão matar-te.
Seu filho da mãe!
Já não estás no controlo.
- Abre.
- Sim, senhor.
Quanto tempo me vai manter preso aqui?
Até estar confiante que já não és
uma ameaça para os outros.
Vamos continuar.
Disseste que eram centenas
de Terrenos a atacar.
- 200, 300?
- Não contei.
Porque achas que atacaram?
O que os provocou?
Estávamos aqui.
Isso foi suficiente.
Estamos a perder tempo.
Os outros não desapareceram do nada.
Foram levados,
e temos de ir atrás deles.
Uma equipa de busca
está a preparar-se para sair,
mas não antes de termos
a informação que precisamos de ti.
Eu tenho de estar
nessa equipa, por favor.
Isso está fora de questão.
Não estás treinado.
É demasiado perigoso.
É a minha gente que anda por aí.
Também são a minha gente.
Queres ajudá-los?
Diz-me o que enfrentamos...
Táticas dos Terrenos,
os seus números,
que tipo de armas usaram.
Flechas e lanças, machados, espadas.
Os dentes.
Nada de armas?
Vocês tinham armas.
As armas que encontrámos
no depósito
nivelaram o terreno de batalha,
e talvez, talvez se tivéssemos
mais balas, pudéssemos...
Havia mais balas.
Uma equipa de busca
acabou de regressar do bunker.
Encontraram mais dois barris
cheios de espingardas
e um terceiro cheio de balas.
Devíamos ter procurado melhor.
Continua a andar.
O que está ele a fazer aqui?
Desculpe, senhor.
A Dra. Griffin deu alta ao Sr. Murphy.
Ponha-o ali, Major Byrne.
De joelhos.
Vá lá.
Bem, isto deve ser divertido.
Vamos!
Mexam-se, mexam-se!
Vão, vão, vão!
Ali!
Eles estavam ali mesmo!
Alguém viu alguma coisa?
Quem estava ali?
Quantos? Como eram?
Não sei, mas tenho a certeza
que vi alguém a mexer-se.
E abriste fogo?
- Podiam ser os miúdos.
- Abby!
Não.
Vamos procurar na floresta.
Entretanto,
quem te entregou essa arma?
Fui eu, senhor.
De agora em diante,
só membros da guarda
é que recebem armas.
O uso não autorizado de armas de fogo
será punível como crime
sob a Carta Régia do Êxodo.
Está entendido?
Marcus, procura no raio da floresta.
- Mexam-se! Equipas de 3!
- Sim, senhora!
Contacto via rádio
em intervalos de 5 minutos.
Vamos!
Não está mau.
Talvez o pendurem nas paredes
daqui um dia destes.
Miller!
Olha só quem finalmente teve alta.
Olá.
Miller.
Fico feliz por estares bem.
Sim. Só foram precisas,
o quê, 3 cirurgias?
Ouvi dizer que te estás
a adaptar mesmo bem.
Duas vezes por dia.
Não te esqueças.
Vais ficar bom dentro de uns dias.
- Toma.
- Obrigado.
Maya, uma excelente manhã.
É uma coisa muito burra de dizer
que vi uma vez num filme antigo.
Vais ao pequeno-almoço?
Sim. Queres vir comigo?
Claro, sim.
Eu... eu adoraria...
Guarda-me um lugar, está bem?
Desculpa.
O que se passa?
Aquele sinal significa que
a patrulha de superfície voltou
e que alguém precisa de ajuda médica.
Tenho de ir para a quarentena.
Clarke. O que estás a fazer?
Talvez tenham encontrado sobreviventes.
Se a nossa gente estiver ferida,
temos o direito a saber.
Tenho a certeza de que não devíamos
andar a vaguear por aí.
- Com que estamos a lidar?
- Foram atacados.
Um morto.
Está na sala dois.
O outro tirou as luvas
e a máscara para o tratar.
Ainda está na descontaminação
mas vai precisar de tratamento
assim que for devidamente processado.
- Quem os atacou?
- O que estão eles a fazer aqui?
Parem! Não é seguro!
Para nós é.
Anda, Jasper.
Alguém tem de a manter
longe de problemas.
Clarke, mais devagar!
Para de te esforçares tanto.
Estas pessoas estão...
Estão a mentir-nos.
Isto é uma ferida de bala.
Os Terrenos não usam armas.
A não ser que os Terrenos
tenham obtido as armas de nós.
Não me parece.
Acho que a nossa gente
está viva algures lá fora.
Tirem-nos daqui.
The 100 S02E02
"Inclement Weather"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
Como te estás a sentir?
Fantástica.
Ela está a mentir.
Conheço essa cara.
Desembucha, Abby.
A bala ainda está a mexer-se.
É por isso que estás com dores.
Esperava que estivesse
estabilizada por esta altura.
- E que tal se a removeres?
- Raven, temos de falar sobre isso.
A bala está a pressionar a tua coluna.
Se a deixarmos aí dentro, vais viver,
mas nunca mais poderás andar.
E tirá-la?
A cirurgia pode matar-te.
Não temos equipamento,
não temos anestesia.
Andarei novamente?
Talvez, mas estarias acordada
o tempo todo.
Sentirias tudo.
- Vamos a isto.
- Espera. Raven, podes morrer.
Sem gravidade não precisava das pernas.
Aqui em baixo preciso.
Tira-a.
Onde está o Lincoln?
Bebe.
Bebe ou morre.
A escolha é tua.
Tudo.
Temos de falar.
Claro. Falamos enquanto
tomamos o pequeno-almoço.
Quem alvejou aquele soldado?
A patrulha que estava
à procura do teu povo
foi atacada pelos
que chamas de Terrenos.
Eu lutei contra os Terrenos.
- Eles não usam armas.
- Nunca falei em armas.
O Sargento Shaw
foi alvejado por uma seta.
Isso não é verdade.
Eu... eu vi a ferida.
Às vezes, gostamos tanto da nossa gente
que vemos coisas que não estão lá.
Gostaria de ver o corpo.
Claro.
Vem comigo.
Sei que o ar não é assim tão bom,
mas é tudo o que nos resta.
Estamos numa bela alhada, não estamos?
Mas não te posso deixar
morrer aqui comigo.
Sim.
É melhor encontrarmos uma maneira
de te levar para o solo.
Sim. Gostas dessa ideia?
Pronto.
Anda.
Pronto, ora bem.
Vamos ver o que nos resta
cá em cima que nos possa salvar.
Estamos quase prontos.
Queres que fale
ou que me cale?
Para!
Tenho tanto medo.
Olha para mim.
Está bem?
Continua a olhar para mim.
Ela está pronta.
Sim, é como eu
no acampamento dos Terrenos.
Sabes, fiz tudo o que pude para
não gritar, mas eventualmente...
Mas eventualmente,
quebraste e contaste-lhes tudo.
E tu não o terias feito
porque és melhor que eu.
Podes crer.
Não sou um traidor.
Não lhes disse onde
nos podiam encontrar.
E eu disse.
Sim, eu disse.
Depois de me torturarem no seu
campo de prisioneiros durante 3 dias,
mas força.
Continua a acreditar,
mesmo que estejas aqui como eu.
Ora bem, aproximem-se.
O que foi agora?
Vem do norte.
Venham comigo.
O Campbell está vivo.
Tirem-no dali.
Vamos!
Desculpem fazer-vos esperar.
Tínhamos de acabar a descontaminação.
Obrigado, Dra. Tsing.
O homem com as queimaduras,
como está ele?
- Está a melhorar.
- Gostaria de falar com ele.
Senhor, apenas os pacientes
podem entrar na clínica.
Podemos tratar disso.
Que é isto?
É uma válvula de diálise.
Todos temos uma,
para o caso de exposição.
Queres ver o ferimento de saída?
O Sargento Langston foi obrigado
a tirar a seta no terreno.
Obrigada, senhor.
Temo-la aqui mesmo.
Podemos não ter sorte, pequenote.
Onde arranjaste isso?
Talvez um dia te ensine a jogar.
Nave para o solo.
Não sou assim tão doido.
Vês aquela porta branca?
Chama-se câmara de ar.
A nossa boleia está no outro lado.
É um míssil.
Irónico, não?
Os nossos antepassados usaram-nos
para destruir o mundo.
Nós vamos usar um para voltarmos lá.
São as boas notícias.
As más notícias é que...
Não conseguimos lá chegar
se formos para o exterior.
Como está ela?
Bem, sobreviveu à cirurgia.
Não me perguntes como.
É uma miúda corajosa.
É uma coisa que estes miúdos têm,
coragem.
O Bellamy mal pode esperar
para voltar lá para fora.
Bem, ele quer ajudar os seus amigos.
Todos queremos descobrir
o que lhes aconteceu, Abby,
mas não sem um plano,
ou uma ideia clara
do que estamos a enfrentar.
Não enviaste aquela
equipa de busca, pois não?
Aqueles homens foram crucificados.
É um aviso que pretendo
levar muito a sério.
Vamos procurar por todo o lado
pelos miúdos desaparecidos,
tens a minha palavra,
mas não antes de protegermos
este acampamento.
Eles torturaram o John Murphy.
Colocaram uma lança
no peito do Jasper Jordan.
Não podemos esperar.
Marcus...
por favor.
Desculpa.
Tomei a minha decisão.
Estás a sentir-te melhor.
Quem és tu?
Onde está o Lincoln?
Sou o Nyko.
O Lincoln é meu amigo.
Foi por isso que te ajudei.
Estás em pé. Boa.
Porque agora deves fugir.
Onde está o Lincoln?
Está a responder pelo que fez.
Porque ele te ajudou,
o nosso clã está vulnerável.
Se os Reapers vierem,
nem os conseguimos combater.
Espera, espera.
Estás a dizer que o apanharam?
Não, não. Espera.
Eles vão matá-lo.
Temos de fazer alguma coisa.
Por favor.
Disseste que é teu amigo.
Temos de fazer alguma coisa.
Eu fiz alguma coisa.
Salvei a tua vida.
Agora foge.
Obrigada por me salvares a vida.
E vocês algo que eu quero.
Eu disse "o que queres,
Octavia do povo do céu"?
O Lincoln.
Não.
Chega. O Nyko é o
nosso único curandeiro.
Boa.
Então vais fazer o que digo.
Traz o Lincoln para o sítio
onde o vi pela última vez.
Ele sabe onde é.
Só tu e ele, mais ninguém.
Se eu vir mais alguém,
mato o vosso curandeiro.
Tens até ao anoitecer.
Levanta-te.
- Sentiste isto?
- Sim, senti isso.
Boa.
Agora a esquerda.
Alguma coisa?
Tente outra vez.
Tente outra vez!
Finn.
Raven, quero que me digas
quando sentires alguma coisa, sim?
Aí.
Raven, parece que tens
uma lesão significativa
nos nervos da tua perna esquerda.
Vai melhorar?
Por agora vais precisar de muletas.
Mas estás viva,
e já não tens dores.
Mas ainda estou aleijada.
Vou dar-vos um tempo aos dois.
Falamos sempre sobre ti.
Não queres ouvir sobre o meu dia?
Estou tão cansada.
Descansa.
Quando eu acordar...
não estejas aqui.
De que estás a falar?
Estiveste aqui para mim,
como sempre,
mas os nossos amigos estão por aí,
e tu tens de ir buscá-los.
O que disse o Presidente Wallace?
Mostrou-me o corpo do Shaw.
Parecia o ferimento de uma flecha.
Talvez porque é uma ferida de flecha.
Ou é isso que querem que pensemos.
O que foi?
Podiam ter adulterado.
Clarke, pareces uma maluca.
- Porque queres lixar-nos isto?
- Não sei o que isto é.
Isto é... seguro.
Isto é comida,
uma cama verdadeira, roupas.
E o meu favorito...
não levar com uma lança dos Terrenos.
Quanto tempo achas que nos vão deixar
ficar aqui se continuares com isso?
Alguém te ameaçou?
Não. Não.
É senso comum.
Somos convidados aqui,
não prisioneiros.
O que farias a um convidado que
te continuasse a chamar mentiroso
e agisse geralmente
como um idiota ingrato?
Expulsar o idiota ingrato.
Neste momento,
a maior ameaça para nós és tu.
Porta to cais de mísseis aberta.
Código chanceler aceite.
Sequência de lançamento
automático de míssil a iniciar.
Lançamento de míssil em 15 minutos.
Sim.
Bloqueio anulado.
Não quero perder a
nossa boleia, pequenote.
Não te preocupes.
Este oxigénio alimenta o fato todo.
Sei como te sentes.
Lançamento de míssil
em 7 minutos e a contar.
Sete minutos...
para voar até ao outro lado do anel,
sem percalços,
e subir até ao míssil
antes do lançamento.
Não há problema.
Aguenta-te, pequenote.
Pequenote, nunca mais fazemos isto.
Não.
Lançamento de míssil
em 4 minutos e a contar.
Não.
Pai.
Meu filho.
Filho.
É privação de oxigénio.
- Levanta-te.
- Não.
- Ainda não acabou para ti.
- Acabou.
Acabou.
A nossa gente ainda precisa de ti.
Eu levei-os para o solo.
Fiz o meu trabalho.
- O que me dirias para fazer?
- Isso não é justo.
Dir-me-ias para viver.
Sacrificaste tanto.
A tua vida pode ser mais
do que decisões impossíveis
e um fim trágico.
Podes escolher viver.
Sinto a tua falta, filho.
Todos os dias.
Estou sempre contigo, pai.
Tu consegues fazer isto.
Lançamento de míssil
em 2 minutos e a contar.
Desarmar a ogiva.
Verificar o paraquedas do míssil.
Confirmar a selagem.
Não esquecer o tanque de ar.
Hora de ir para casa.
Levanta-te.
Nós vamos atrás deles.
Já não era sem tempo.
Esperem, esperem.
E eu?
Espera, não!
O que estás a fazer?
- Ele vem connosco.
- Nem pensar.
Ele esteve no campo
de prisioneiros dos Terrenos.
Ele tem razão. Está bem.
Eu posso levá-los lá.
O Sterling acabou de fazer sinal.
Vem aí alguém.
- Primeira vez que toquei.
- Fixe. Eu adorei.
Langston.
Aonde vais, meu?
Hoje é noite de cinema.
Tenho de faltar. A doutora diz
que tenho mais um tratamento.
Apenas pacientes são
permitidos na clínica.
5... 4... 3... 2... 1...
Lançamento.
Parece que vais ter de me matar.
Lincoln.
- Ele está ferido!
- Ele devia estar morto.
Desculpa.
Reapers!
Lincoln.
Octavia! Octavia!
Octavia!
Que nos voltemos a encontrar.
Achas que ninguém nos viu?
Fala baixo.
Estão atrasados.
O Bellamy decidiu trazer companhia.
Ele é a única pessoa que
esteve no acampamento deles.
Toma.
Encontra o meu filho.
O nome dele é Nathan Miller.
Tragam-nos para casa.
Langston.
O que estão eles a fazer-te?
Tradução: Nameless, tellos0,
Maston, DianaP, rcientista
Revisão:
Nameless
Anya?