Anteriormente em "The 100"...
- Onde está o Finn?
- À tua procura.
- Conto 26.
- Estas pessoas não parecem guerreiros.
- O que fizeram com eles?
- Os teus amigos não estiveram aqui.
Temos de ir!
Enviaram um assassino
a uma das minhas aldeias.
Falaremos mais tarde.
Entretanto, o teu amigo será usado
para enviar uma mensagem.
"Partam ou morram."
Marca este para o programa Cerberus.
A primeira dose é a pior.
É o Lincoln...
Ele é um Reaper.
- E agora?
- Agora levamo-lo para casa.
Há uma brecha na contenção.
Mesmo um pouco
de radiação pode matá-los.
Se circulássemos o sangue
da Maya pelo teu sistema...
Podia curá-la.
- Expuseram-na à radiação de propósito.
- O tratamento normal é uma treta.
Aqueles são todos Terrenos?
- Não vou deixar os outros para trás.
- Que escolha temos?
Voluntariamo-nos.
Estou impressionado, Jasper,
e profundamente agradecido.
Salvaram-nos, não foi?
É o mínimo que podemos fazer.
EXTERIOR DA DOCA B - MONTE WEATHER
Keenan Mykulak
- Ajudem-me. Abram a porta!
- 4 minutos e 10 segundos.
Estamos a fazer progressos.
Por favor. Isto dói.
Ela está a sofrer.
Vou trazê-la para dentro.
Acreditas que ela não vai falar?
Mais vale ter os dados completos.
"O sangue dos 47 pode ser
a nossa solução permanente."
Foi o que disseste.
A ciência demora tempo, Cage.
Há becos sem saída e ruelas escuras
no caminho para todos os avanços.
Chamas àquilo uma ruela escura?
Ela é uma de nós.
Não!
Claro que não.
Chamo àquilo sacrifício.
Pelo bem maior.
Abram a porta!
The 100 S02E07
"Long Into an Abyss"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
O registo civil vai ocorrer às 9 horas.
Todos os civis devem ser registados
pelo vosso supervisor de estação.
Tem de haver outra forma.
Não há.
A mensagem da Comandante foi clara.
Partir ou morrer.
Temos 16 horas.
Achas que devemos
simplesmente desistir?
Esta não é a nossa casa.
É deles.
Porque o Kane foi à procura de paz,
ele deu-nos uma hipótese de seguir
sem derramamento de sangue.
E onde está o Marcus agora?
Ainda preso?
Vais simplesmente deixá-lo lá?
Como os miúdos no Monte Weather.
Se fugirmos, quem os vai resgatar?
Não estavas lá, Abby.
Eu vi-os.
Guerreiros treinados desde a infância
para lutar e morrer pela sua causa.
Enquanto falamos, eles marcham
em direção a este acampamento.
E acredita em mim quando te digo
que a escolha certa é viver
para que possamos voltar
e lutar noutro dia.
Senhora, senhor.
As pessoas estão nervosas.
Uma palavra do Chanceler
poderia ser muito útil.
Claro.
Infelizmente, senhor,
a Dr. Griffin ainda está no comando.
Até que uma votação possa ser feita,
ou você transfira a sua autoridade
de livre vontade.
De que estás à espera?
Não estou pronta para levar a nossa
gente para o deserto, Thelonious.
Não até tentarmos
encontrar outra forma.
Falaremos com eles juntos.
Chanceler?
Ouçam.
Por esta altura já todos
ouviram o rumor,
e infelizmente, é verdade.
Os Terrenos vêm a caminho.
Temos uma decisão difícil a tomar.
Agradecidamente, o Chanceler Jaha
encontrou o seu caminho
para junto de nós,
e estamos a discutir todas as opções.
Mas para jogar pelo seguro...
Têm de fazer as malas.
Já.
O que puderem levar.
Podemos ter de sair sem aviso prévio.
Para onde iremos?
Não sei, é a resposta.
Mas ouvi falar de um sítio.
Uma Cidade da Luz.
Fica para lá da zona morta.
- O que o faz pensar que chegaremos lá?
- Porque chegámos aqui.
Tenho fé...
E, de momento,
dadas as alternativas,
isso é suficiente para mim.
Não para nós.
Se sairmos daqui, o que acontece
à nossa gente no Monte Weather?
Como disse a tua mãe,
essa é uma decisão
muito difícil de tomar.
Mas chegou a altura
de cada um de nós perguntar,
é assim que a história
da nossa gente termina?
Chegámos até aqui apenas
para morrer amanhã?
Porque se não tivermos ido
quando o Sol nascer,
é exatamente isso que vai acontecer.
Não foi tomada nenhuma decisão.
Entretanto, por favor apresentem-se
ao vosso supervisor de estação
e recolham mantimentos de emergência.
- Onde tens estado?
- Na nave.
- Tens de voltar comigo imediatamente.
- Porquê? O que se passou?
Explico a caminho.
Traz um kit médico.
Vai ter comigo ao portão da Raven.
Isto é culpa minha.
Os Terrenos vão atacar
por causa de mim.
porque é isso que fazem.
Vai com o Bellamy.
A tua mãe disse que não foi
tomada nenhuma decisão.
Se isso mudar, eu aviso-te.
Está tudo bem.
Ele foi preso.
Não acredito que estamos
aqui novamente.
Consegues ajudá-lo?
Não sei.
Sabia que o Monte Weather
controlava os Reapers.
Não fazia ideia que estavam a criá-los.
Se eles conseguem fazer
aquilo ao Lincoln...
O que estão a fazer
aos nossos amigos?
Estou farta de vomitar.
Estou farto de ser
uma almofada humana.
Ouçam, sei que isto é uma treta mas
enquanto parecer que estamos a cooperar,
estamos a ganhar tempo.
Tempo para quê?
Para mim, se vamos morrer aqui,
mais vale morrer a tentar escapar.
Já falámos disto.
Depois da Clarke ter ido embora,
não há fuga.
Só temos de aguentar
o tempo suficiente
para ela encontrar
uma maneira de nos libertar.
E se ela não encontrar uma maneira?
E se ela não conseguiu fugir?
E se isso é só uma história
que nos estão a contar
para esconder o facto de que a mataram?
Então não vem ninguém por nós
e estamos a fazer exatamente
o que eles querem que façamos.
Jasper...
Sabes que também pensaste nisso.
- Muito bem. Escapamos.
- Não.
Descobrimos a verdade.
- Como fazemos isso?
- Somos criminosos, não é?
Então, sejamos criminosos.
- Ele está a entrar em convulsão.
- Então, o que quer isso dizer?
O que lhe aconteceu à perna?
Alvejei-o.
Clarke, ele perdeu muito sangue.
Podes apontar a luz
para o pescoço dele?
- Marcas de agulha.
- Achas que ele foi drogado?
Talvez.
Lincoln!
- É verdade? Vamos evacuar?
- Acabei de dar a ordem.
O meu filho ainda está
dentro daquela montanha.
David, eu sei e acredita em mim,
se houvesse outra forma,
eu tê-la-ia seguido.
Mas juro-te,
assim que encontrarmos um sítio seguro,
vamos pensar numa forma de os ir buscar.
- Não vou a lado nenhum!
- Vais sim.
A guarda está a liderar a evacuação.
Se ficares,
estarás a desobedecer a ordens.
Então ordena-me para ficar.
Os outros pais com filhos desaparecidos
também não vão a lado nenhum.
Eu posso protegê-los.
Estaria a ordenar-te para morreres.
Como é que isso vai ajudar o teu filho?
Abby, por favor.
Recuperaste o teu trabalho.
Não me faças abandonar o meu.
Sargento, arrume as suas coisas.
Reporte à Major Byrne.
Os Terrenos atacam ao amanhecer.
Quero cada homem, mulher e criança
fora deste acampamento por essa altura.
Entendido?
Baseado nestes resultados,
os tratamentos com o sangue dos 47
nunca serão suficientes
para nos levar à superfície.
Porque estás a dizer isso
como se fossem boas notícias?
Porque fez-me começar de novo.
Se os tratamentos que usam o sangue
deles dão-nos imunidade temporária,
como estendemos
essa imunidade para sempre?
Indo à fonte do sangue deles.
Medula óssea.
O que aconteceria aos dadores?
Nós somos 382. São cerca de oito
procedimentos para cada um dos miúdos.
Não respondeste à minha pergunta.
Todos os 47 morreriam.
- Ele nunca aceitará isso.
- Tens de o convencer.
Cage... podíamos estar a viver
no solo dentro de um mês.
- Todos nós.
- Se a tua teoria estiver correta.
Eu preocupo-me com a ciência.
Tu preocupas-te com o teu pai.
Temos de parar a hemorragia
e tirar a bala.
Agarra-lhe na perna.
Vou buscar mais.
O.! Quando a droga sair
do sistema, ele fica bem.
Não me podes proteger disto, mano.
Nyko. O que fazes aqui?
Os nossos batedores já chegaram.
A Comandante é fiel à sua palavra.
Se não te fores embora, morres.
Octavia, salvaste a minha
a vida dos Reapers.
Agora deixa-me salvar a tua.
É o que o Lincoln iria querer.
O que foi aquilo?
Foi o Lincoln.
- A tua mãe ficaria orgulhosa.
- A minha mãe saberia como salvá-lo.
Bellamy, não!
Ele é amigo do Lincoln
e o curandeiro deles.
Está a ter convulsões outra vez.
O que é isso?
A tua luta terminou.
Espera!
Afasta-te! Já!
"Yu gonplei ste odon."
É o que dizem antes da morte.
Ele não está a tentar curá-lo.
Está a tentar matá-lo.
Nyko?
- É verdade?
- Sim.
A morte é a única maneira.
Espera. Pode haver uma forma
de o trazer de volta.
Nenhuma que eu alguma vez tenha visto.
Temos de ir.
O acampamento vai-se embora.
- Tu!
- Temos de parar...
Assassino!
- Sai de cima dele!
- Chacinaste o meu povo.
Idosos. Crianças. Inocentes.
- Nyko, estás a matá-lo.
- O sangue paga-se com sangue!
- Sai da frente!
- Bellamy, não vais disparar! Não!
Lincoln.
Não está a respirar.
O coração parou.
Desvia-te.
Ele estava morto.
Como fizeste isso?
Já tentaram trazer
Reapers de volta antes?
E morreram assim?
O que foi?
Sei como parar o ataque.
Por agora está estável.
Devíamos ir.
Estás pronto?
Mesmo que consigas salvar o Lincoln...
Ele não será o mesmo.
As coisas que fez...
permanecerão com ele.
Não sabemos isso.
Sabemos, sim.
O Lincoln pode salvar-se...
e tu também.
Agora, anda.
Temos de nos despachar.
Hoje, Monty.
Estou a despachar-me
o mais rápido que posso.
Relaxa. A Maya está a
descontaminar a sala de vigilância.
Ninguém está a ver.
Nós tratamos disto.
Se conseguirmos abrir aquela porta.
És um homem de pouca fé.
Lindo menino.
Vá, toca a mexer.
Vai, vai, vai.
Harper, vigia o corredor.
Porque tenho de ser eu
a vigiar o corredor?
O Monty é bom com computadores.
O Miller é um ladrão.
Porque não podes ser tu
a vigiar o corredor?
Eu sou o cérebro.
Vai mas é vigiar o corredor. Vá lá.
O que temos aqui?
Está protegido por password.
Veremos.
E disseram que não valíamos nada.
A iniciar o plano de evacuação 2A.
Reportem ao vosso supervisor
de estação para mais instruções.
Tomaste a decisão certa, Abby.
Mãe!
Onde tens andado?
Vamos embora.
- Sei como parar o ataque.
- De que estás a falar?
Não temos conseguido
negociar com os Terrenos
porque não temos nada para lhes oferecer.
A maior ameaça que enfrentam
é dos Reapers.
Acho que podemos ser capazes
de eliminar essa ameaça
por eles de uma vez por todas.
Como?
Abby.
Não podes estar a falar a sério...
Chegaram.
A iniciar o plano de evacuação 2A.
Reportem ao vosso supervisor
de estação para mais instruções.
Ainda não estão a atacar,
o que quer dizer
que ainda temos tempo.
- Temos duas horas até ao amanhecer.
- Deixa-me falar com a Comandante.
Ela era a segunda da Anya.
Talvez ouça.
Nem sequer sabemos
se a Comandante está aqui.
Sabemos sim.
O Nyko disse-nos.
Têm de, pelo menos, deixá-la tentar.
Abby, estamos a desperdiçar tempo.
- Dá-me a autoridade agora.
- Espera.
Clarke, disseste que o Lincoln
está a passar por um desmame.
Nem sequer sabemos
de que está ele a desmamar.
- A desintoxicação pode matá-lo.
- É aí que tu entras.
E se eu não o conseguir salvar?
Isso não é uma opção.
Vamos arriscar tudo num bluff, Abby?
Temos uma saída.
Temos uma maneira de salvar
as vidas da nossa gente.
Não de todos.
Voltaremos para salvar os miúdos
dentro do Monte Weather.
Todos nós sabemos que
isso não vai acontecer.
Abby, isto já se arrasta
há demasiado tempo.
Se te negares a dar a ordem
para começar o Êxodo,
vais matar-nos a todos.
Lamento.
Não posso dar essa ordem.
Abby...
Dá a ordem.
Não.
Eu sou o Chanceler eleito da Arca.
E não vou deixar que arrisques
as vidas da minha gente, compreendes?
Vou pedir-te mais uma vez,
dá a ordem para começar o Êxodo.
Não. Já percebeste?
Sargento Miller?
Major Byrne.
Estou a destituir a Dra. Griffin
do seu comando.
Coloquem estes três sob custódia,
mas assegurem-se que estão prontos
para partir com os restantes
no espaço de uma hora.
Imediatamente, Major,
ou o sangue de todos neste acampamento
também estará nas suas mãos.
Major Byrne, Sargento Miller.
Coloquem o Chanceler Jaha na prisão.
Sim, senhora.
Tudo o que fizemos para sobreviver...
Estás simplesmente a mandar
tudo fora. Porquê?
Porque também tenho fé.
Na minha filha.
Obrigada.
- Vou enviar uma escolta contigo.
- Não.
Eles verão isso como uma ameaça.
Tenho de fazer isto sozinha.
O Finn vai levar-te até ao Lincoln.
Se estiveres errada,
todos nós vamos morrer.
Sim.
Pessoal.
- Encontrei algo.
- Eu também.
Bolas, sou bom.
Eles estão vivos.
Se lhe olhas de uma maneira estranha,
corto-te a garganta.
Foste tu quem queimou vivos
300 dos meus guerreiros.
Foste tu quem os enviou
lá para nos matar.
Tens uma resposta para mim,
Clarke do Povo do Céu?
- Vim para te fazer uma oferta.
- Isto não é uma negociação.
Deixa-me matá-la e despachar já isto.
Posso ajudar-te a vencer
os Homens da Montanha.
Continua.
Centenas das tuas pessoas estão
presas dentro do Monte Weather,
mantidas em jaulas.
- O seu sangue é usado como remédio.
- Como sabes isso?
Porque os vi.
A minha gente também lá está presa.
Eu era uma delas.
Mentiras.
Ninguém escapa da montanha.
Eu escapei.
Com a Anya.
- Lutámos juntas até sairmos.
- Outra mentira.
A Anya morreu no fogo.
Tu mataste-a.
Ela disse-me que eras a segunda dela.
Tenho a certeza de que ela
quereria que ficasses com isto.
- Não sabemos se é dela.
- Está calada, Indra.
A Anya era a minha mentora
antes de eu ter sido chamada
a liderar o meu povo.
Ela morreu bem?
Sim.
A meu lado,
a tentar fazer-te chegar uma mensagem.
Que mensagem?
A única forma de salvar as
nossas gentes é se nos juntarmos.
Aqueles que estão prestes a morrer
são capazes de dizer qualquer coisa.
Ainda estou à espera
de uma oferta, Clarke.
Os Homens da Montanha estão a transformar
a tua gente em Reapers.
- Eu consigo transformá-los de volta.
- Impossível.
Comandante, imploro-lhe
para me deixar matá-la.
Já o fiz.
Com o Lincoln.
Esse traidor é a razão pela qual
Indra!
a minha aldeia foi
massacrada pela tua gente.
Chega!
Dizes que consegues transformar
os Reapers de volta em homens?
Sim.
Então prova-o.
Mostra-me o Lincoln.
O que estamos aqui a fazer?
Disse-te para confiares em mim.
Filho.
Funcionou.
Está tudo bem.
Recebeste o mesmo tratamento que eu.
Força.
Tinha-me esquecido dos cheiros.
É aqui que pertencemos.
Sempre me disseste que a superfície
era a nossa verdadeira casa.
Não um caixão de betão.
Temos de voltar agora.
Só temos alguns minutos.
Anda.
Pai?
Não brinques comigo, filho.
O que é preciso para ficar?
Medula óssea.
Toda a que têm.
Eles morrerão para que
possamos finalmente viver.
Este é o nosso mundo.
Nós merecemos isto.
Somos os guardiões da história.
O que fizemos aos forasteiros,
corrompeu o nosso legado.
Não posso continuar por esse caminho.
Pai.
Por favor.
A resposta é não.
Graças a Deus.
Onde está a Clarke?
A tentar parar uma guerra.
As pupilas não reagem.
Ata-lhe o braço.
O mais apertado que conseguires.
Graças aos mantimentos
que o teu irmão encontrou,
o Lincoln pode ter uma hipótese.
- O que é isso?
- Isto vai baixar-lhe a febre.
Segurem-no!
O que se está a passar?
Porque não está a funcionar?
O coração dele parou.
És o curandeiro deles?
Inclina a cabeça dele para trás.
Puxa o queixo para baixo
para abrir a via respiratória.
Vá lá.
Por aqui.
Está a parar.
O que se passa?
Lamento.
Ele morreu.
Não, não é possível.
Está enganada!
Octavia.
Volta.
Lincoln.
Vou matá-los a todos.
Por favor.
Não tens de fazer isto.
Mentiste.
E já não tens mais tempo.
Acerta-lhe de novo.
Lincoln.
Octavia.
Se a Alfa está no solo, talvez
as outras estações também estejam.
És da Alfa, certo?
O meu pai era o chefe da guarda.
Gostava mesmo de ter um filho ladrão.
És um excelente ladrão.
Estes são os esquemas de
engenharia deste sítio todo.
Se houver uma saída,
vamos encontrá-la.
Pessoal.
A Harper não apareceu
para o pequeno-almoço.
- Vocês viram-na?
- Não desde o gabinete do Dante.
Então onde raio está ela?
Por favor.
Não, por favor.
Não te preocupes.
Isto não vai doer.
A anca tem a maior bolsa de medula.
- Vamos começar a aspiração aí.
- Não preciso de saber os detalhes.
Fá-lo apenas.
O teu pai vai mudar de opinião, Cage.
E se não o fizer?
Só quero ir para casa.
Eu sei.
Nós também.
Só quero ir...
A recuperação do Lincoln foi...
impressionante.
Nunca ninguém tinha
sobrevivido a tal destino.
Não é complicado, na verdade.
Apenas temos de os manter vivos
o tempo suficiente para
a droga sair do seu sistema.
Sei que podemos fazer
o mesmo por outros.
Podes ter as tuas tréguas.
Obrigada.
Só preciso de uma coisa em troca.
Diz-me.
Entrega-me aquele a quem chamas Finn.
As nossas tréguas começam...
com a morte dele.
Tradução: Nameless, tellos0, Maston
Revisão: Nameless
As coisas que fizemos
para sobreviver não nos definem.
E se estiveres enganada?
E se for isto que somos agora?
Temos de lhes entregar o Finn.
Ela vai matar toda a gente
neste acampamento.
Finn!
- Fica comigo.
- Não podes impedir isto.