Podemos ser apanhados.
Dark Army.
O grupo hacker mais
perigoso do mundo.
Se o FBI anda a meter o nariz,
as coisas ficam feias.
Fazem-me perguntas vezes sem conta.
Continuo a contar-lhes
a tua história,
mas se isto dá merda
e eu sou apanhado,
eu não vou ficar preso.
O meu marido regressará em breve
e tudo isto estará acabado.
Ele quer hackear o sistema de
ventilação da Steel Mountain.
Cuida de ti.
Vai haver repercussões disto
e eu vou dizer-lhes...
Usei o teu computador,
por isso diz-lhes o que quiseres.
O servidor continua a crashar.
Não sei como resolvê-lo.
Precisamos de encontrar
quem saiba fazer
a migração de que ele falou.
Você hackeia pessoas.
Eu hackeio o tempo.
Analisa isto. Temos de saber
o que eles sabem.
Estão a aproximar-se de nós.
Preciso de descobrir o que sabem.
O meu negócio online
é muito importante para mim.
Prefiro discrição.
Que estás a fazer?
A hackear o FBI.
Tudo em ordem?
Passo 1: identificar
o alvo e as suas falhas.
Há sempre falhas.
Aprendi-o cedo na vida.
O meu primeiro hack,
a biblioteca local,
um servidor FTP com tecnologia de 1988.
Muito longe do bug do dia-zero
dos Android que uso
para controlar o smartphone
tipo standard do FBI.
A biblioteca foi um teste para saber
se podia entrar no sistema.
Desde então, estabeleci
maiores objetivos.
Por exemplo, passo 2:
compilar malware e preparar o ataque.
Na ponta dos meus dedos,
o dia-zero é embrulhado em código
como um presente de Natal.
Depois, torna-se num exploit,
na expressão programática
da minha vontade.
Vivo para esta merda.
Passo 3: uma interface revertida,
um exploit em duas fases.
O pacote ideal.
Carregar o malware num
sistema de distribuição femtocell,
a minha estação-base pessoal
que interceptará
todos os dados móveis.
À semelhança da minha primeira vez,
quando dei por mim
a olhar para multas,
nomes de empregados,
morada de leitores.
Tudo revelado.
O segredo para um hack perfeito?
Torná-lo infalível.
Escondida no núcleo,
uma bomba lógica,
código malicioso
concebido para correr
em circunstâncias que eu programei.
Se o FBI conseguir uma imagem
da minha estação-base,
toda a memória
será auto-corruptível, "explodirá".
Passo 4: escrever
a linguagem de script.
Porquê fazê-lo eu?
Porque foi assim que aprendi
e por saber
o quê, quando e como vai correr.
Não fiz nada de prejudicial
nessa primeira vez.
Limitei-me a olhar.
Mas senti-me tão poderoso.
11 anos e em completo controlo
da Biblioteca Washington Township.
Hoje é diferente.
Hackeei o mundo.
Passo final: lançar o ataque.
Quando o fizer, controlarei
os telemóveis Android
de cada agente FBI naquele edifício.
Controlarei a rede da Evil Corp,
aplicações, tudo.
Administrador de domínio.
Isto: a excitação de
derrotar um sistema.
A maior das emoções.
Acesso divino.
Nunca me canso desta sensação.
FTP daqui a uma hora.
Foda-se, és o maior.
Vou precisar de falar
com o antigo administrador do sistema.
O antigo tipo da informática.
Para preparar isto.
Há uma base de dados encriptada
no antigo servidor
a que eu preciso ter acesso.
Queres falar com o RT?
Se é assim que se chama.
Eu falo com o Ray,
ver como são as coisas.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org.
Com todos os processos
que enfrentamos...
A mudança de marca.
A nossa nova designação: Steel Valley.
Que acha?
Diria que é bastante má.
Também achámos.
Não sabia o que dizer.
Vejam-me isto.
Que estás a fazer aqui?
Como entraste?
Teste de intrusão. Chumbaste.
De qualquer modo, já acabei.
Que vem a ser isto?
Não te vejo há cinco semanas
e agora estás na minha casa?
Vai-te embora, já.
Se quiseres que o FBI
descubra que foste tu
a colocar de forma ilegal o CD
numa drive na Allsafe
que despoletou o crime do milénio,
estás à vontade.
- Ele contou-te?
- Sim.
E ele limpou todos os registos
na Allsafe para te safar,
mas agora com
a investigação 5/9 do FBI,
isto pode conduzi-los
de volta a ti e ao Elliot.
Porque é que ele não disse nada?
Porque é assim que ele faz.
Agora é a tua vez de o ajudar.
Que queres de mim?
Antes de te dizer...
Preciso que tenhas bem presente
que isto é simples.
O teu instinto vai ser dizer que não.
Preciso que suprimas esse instinto
e te lembres que isto é simples.
Se este pequeno prefácio
é para inspirar confiança,
estás a falhar redondamente.
Vou dar-te um pequeno dispositivo
que levarás para o trabalho
e deixarás nos escritórios do FBI
no 23º andar.
Depois sais dali.
Simples.
Aí está...
O instinto de que falava.
Estás louca da cabeça?
Queres que hackeie o FBI?
Que beneficio isso pode trazer?
Assim que tivermos
acesso ao sistema deles,
podemos fazer com que
toda esta merda desapareça.
Qualquer prova que tenham
contra ti ou o Elliot...
Desaparecida.
Eu prefiro arriscar.
Faz como quiseres.
Espero que para teu bem e do Elliot,
mais ninguém saiba do CD.
Não é agora nem aqui
que costumamos encontrar-nos.
É muito arriscado para mim vir aqui.
Fale comigo. Que se passou?
Eu não quero fazer mais isto.
Menti ao FBI
e eles sabem.
Não são estúpidos.
Viram-me à rasca.
Agora o meu telefone está sob escuta.
Sempre que faço telefonemas
oiço interferências, vozes.
Afinal quem estamos a proteger?
Um puto magricela com um capuz?
Parte do nosso acordo
era você não fazer qualquer pergunta.
Tem razão. Tem razão.
Só que...
Sei que alguém está a vigiar-me.
Consigo perceber.
No comboio, no trabalho,
no meu apartamento.
Como sabe?
Eu sei.
Sinto-o, percebe?
Obrigado
por partilhar isto comigo.
Prometo-lhe que tudo ficará bem.
Olá, senhor. Não pode estar aqui.
- Eu trabalho aqui.
- Neste andar, não.
Pode ajudar este senhor?
Precisamos mesmo de encerrar
este elevador ao pessoal de fora.
Os bombeiros já combatem as chamas...
Detesto vir aqui.
A segurança é tão desleixada.
Ainda estou a meio da análise
aos relatórios que a equipa forense
enviou sobre o disco rígido.
Tive outra vez aquele sonho.
Desta vez, estava a descer
uma colina íngreme
e, ao chegar lá abaixo,
estava o mesmo homem
a usar uma máscara cirúrgica.
Nunca te tenta matar?
Nope. Fica só a olhar.
Tu não sonhas mesmo, pois não?
Nunca me interessou.
Leste o email do Santiago?
Deixa-me adivinhar: estás entusiasmada.
Claro que estou. Vamos à China.
Só para que saibas,
eu vomito nos aviões, portanto...
traz gabardina
e protetores para o nariz.
Alguma novidade sobre ela?
A vigilância diz que ficou em casa
e só saiu para uma aula de ioga.
Depois perderam-na outra vez.
É difícil seguir pessoas
em Nova lorque.
Onde está a bruxa?
Não sei.
Há qualquer coisa de errado.
A Darlene nunca está
sossegada, a não ser...
O malware não funcionou?
É a Angela.
Tens de falar com ela.
Sobre o quê?
Com o FBI na Evil Corp,
a segurança física é uma loucura.
Não temos tempo para preparar
um novo ataque de engenharia social.
- Fui ter com ela...
- Ela não pode ser envolvida.
Que raio queres mais que faça?
Estou a dizer-te. É uma fortaleza.
Não há maneira de entrar lá
e não é como se tivéssemos
muito tempo para esperar.
- A Darlene tem razão.
- Não o vou fazer.
Quem melhor do que alguém
em quem confiamos?
Não vou falar da Angela contigo.
Ela é a nossa única opção.
Ela não é opção.
Pensa noutra coisa.
Fiz a minha parte.
Agora faz a tua.
Faz com que aconteça.
Ministro Zhang, é um prazer conhecê-lo.
O prazer é meu, senhor Santiago.
Bem-vindo à China.
Aqui.
Retiremo-nos para o fórum,
onde podemos falar em privado.
Como verão na vossa visita guiada
às instalações de backup em Pequim
o nosso ataque não foi
no sistema de ventilação
como com o vosso Raspberry Pi.
As nossas cópias de segurança
foram desmagnetizadas.
Gostaríamos de visitar
todos os vossos
quatro locais de backup.
Claro.
E que nos fosse concedido acesso
aos servidores encriptados da E Corp.
Absolutamente.
Excelente.
Agora...
Há outro assunto a discutir.
Percebemos que é um assunto delicado.
O Dark Army?
Queríamos rever
as informações que têm sobre eles.
É apenas...
Alguns de nós pensam...
Sendo um conhecido
grupo hacker malévolo,
poderiam ter...
Claro.
Fornecer-vos-emos
todos os nossos dossiês
com toda a informação que tivermos.
A visita às instalações
em Pequim está agendada
para terça-feira, às nove em ponto.
Divirtam-se. Apreciem a cidade.
Segunda-feira à noite,
desejo recebê-los em minha casa.
Um recepção para celebrar...
o nosso esforço colaborativo.
Não podes fazê-lo sozinho?
Sem acesso à base de dados, não.
Mas és o maior.
O mestre.
Não é verdade?
Tens de perceber.
Hesito porque RT e eu
não nos despedimos
nos melhores termos.
Não pediria, se existisse outra forma.
Estás a perder tempo,
tempo que não temos.
Precisas de telefonar à Angela.
Maxine. Que se passa?
Não me faças pensar no pior.
Ela está bem?
Se dizes que precisas dele,
então precisas dele.
Vou fazer com que o RT passe por cá.
Localizei o último pacote
nos correios de Midtown
de onde foi enviado.
Mas não há provas
nas câmaras de vigilância
de alguém a enviá-lo
de dentro da estação.
Foi provavelmente deixado
numa caixa de correio das imediações.
E tenho um contacto
a tentar localizar as chamadas,
mas precisa de mais tempo.
Mantê-la-ei informada, como sempre.
Boa noite, senhora.
E Kareem?
Fiz o que pedi.
Fiz com que parecesse um roubo.
O mais provável é a polícia perseguir
um ex-condenado
que vive no mesmo andar.
O modo de operação
corresponde a outras
invasões de domicílio
de que ele é suspeito.
Diga-me...
Fale-me da morte dele.
Succinilcolina.
Injetada, como ordenou.
E ele não sentiu nada?
Estava completamente paralisado.
Vai parecer que houve luta.
Puxou a arma em auto-defesa.
O atacante apanhou-o primeiro.
Dois ferimentos de bala:
um no peito
e outro na cabeça.
Olhou para si
antes de você terminar o trabalho?
Sim.
Senhora, se me permite,
porquê drogá-lo?
Teria sido igualmente fácil
disparar e sair.
Matar um homem de forma instantânea
é privá-lo de uma explicação.
Não tem tempo de processar
os seus momentos finais.
Desta forma, embora paralisado,
foi mesmo assim capaz de compreender
porque estava a sua vida a terminar.
Deixámo-lo morrer com respostas.
Caso contrário...
Não seríamos mais
do que assassinos impiedosos.
Obrigado.
Olá.
Nunca pensei
ouvir falar de ti outra vez.
Mandei vir uma Bud Light.
Obrigado.
Sabes, estou...
Sinto-me contente
por estarmos aqui sentados.
O nosso lugar.
Sabes...
A cabine ali ao pé da janela.
Lembras-te?
Foi onde disse as palavras mágicas.
Acho que não me lembro disso.
"Eu... amo-te".
E falava a sério, também.
Sinto saudades tuas, Angela.
Obrigado.
Sim, muitas...
Uma data de boas memórias.
E vê, a noite do Josh Groban.
Até parece que...
estamos a reviver
os nossos dias gloriosos.
Mas tu... Uau.
Ouvi dizer que as coisas
estão a correr-te muito bem.
Espero que isto seja apropriado
e não seja esquisito,
mas trouxe o meu currículo.
Se puderes fazer alguma coisa.
Pus-me a pensar.
Se existir alguma vaga...
Verei o que posso fazer.
Então diz-me.
Como é a vida lá?
Muito diferente da Allsafe.
Sentes falta?
Sim.
E do Gideon.
Muito triste.
Ouvi dizer que o tipo que o matou
era um maluquinho.
Um desses paladinos da verdade do 5/9.
Algumas pessoas até dizem que aquilo
foi uma mascarada.
Como um desses
desempenhos de crise ou lá o que é.
Sabes, do tipo Frank Cody.
Seja como for, trágico.
Alguma vez pensaste se aquele CD
teve alguma coisa a ver com isso?
Desculpa?
Estou só a dizer...
Allsafe era a zona de impacto.
NOVA GRAVAÇÃO
Mas que merda...?
Estás a trabalhar com o FBI?
Não.
O meu tio é advogado.
Disse-me para ser cuidadoso
e gravar conversas suspeitas...
- A culpa é do meu tio.
- Mas que merda...?
O quê... Então!
O meu contrato terminou
por causa do hack.
Não posso comprar um telefone novo.
Responde-me.
Honestamente. Agora.
Falaste com o FBI?
Não.
Sim.
Angela, quero dizer...
Chamaram-me, sei lá, umas três vezes.
Não consigo dormir.
Estou assustado como a merda.
- Que lhes disseste?
- Nada.
Só sobre o tipo do CD.
E depois eles fizeram
um esboço ou lá o que é,
aquela coisa do retrato robô.
Mas juro que nunca disse o teu nome.
Onde vais?
Onde...
Esta comida não é sanitária, certo?
Onde está a galinha do General Tso?
Acho que não é
um aperitivo formal na China.
Sim? Vou perguntar.
Esta coisa de macarrão até me engasgou.
Estas pessoas são selvagens.
Desculpe, sabe onde
fica a casa-de-banho?
Casa de banho?
Banheiro?
Não fala inglês?
Está bem, obrigado.
Desculpe. Tem horas que me diga?
Merda.
Senhor Zhang, eu...
Estava só a admirar, à procura
da...
Sim, perguntou as horas porque...
Deambulou bastante longe da festa.
Procurava a casa de banho das senhoras
e depois eu...
- Isto chamou-lhe a atenção?
Sim.
Sei que parece um bocado estranho,
mas os meus pais tinham o mesmo relógio
na sala onde cresci.
Encontrei este na Alemanha.
Na cidade de Rotemburgo.
Custou-me uma fortuna.
O vendedor disse-me que era único.
Lá se foi o honesto vendedor.
Os meus pais compraram o dele
num supermercado em Teaneck.
É daí que você vem?
- Menina...
- Nascida e criada em Jersey.
E chamo-me Dominique DiPierro,
mas tratam-me por Dom.
Ou agente DiPierro.
Ou apenas Dom.
Se puder perguntar...
O que se passa com os relógios?
É para manter a pontualidade?
"A vida é apenas uma sombra ambulante
um pobre ator que se empavona e agita
por uma hora no palco
e depois não mais é ouvido."
Você rodeou-se
com a constante lembrança
da mortalidade.
Há muito trabalho a fazer,
grande trabalho.
Por cada segundo que passa,
incentivo-me a prosseguir.
Faz-me pensar que eu deveria
investir num relógio decente.
Agora, se puder perguntar,
como é que uma jovem de Nova Jersey
acabou por entrar no FBI?
Eu estava...
Eu estou...
Repugnada pela egoísta
brutalidade do mundo
mas, ao mesmo tempo,
totalmente fascinada.
O FBI é o sítio perfeito
para esse tipo de contradição.
Tenho uma coisa no meu gabinete
que penso que apreciará.
O artista luta por descrever
a desolação e ansiedade
que acompanha a perda de identidade.
A sua mensagem é subversiva
para muitos no nosso país.
Seja como for,
o trabalho apela às massas
e ao indivíduo.
Como pode uma revolução
criar arte tão bela
e, contudo, estamos
a localizar revolucionários
que nada mais criaram
a não ser agitação?
Há mais nessa história.
Desculpe?
O FBI.
Porque entrou.
O que aconteceu?
É um bocado pessoal.
É precisamente por isso
que estou a perguntar.
Bem, foi uma certa relação.
Uma história de amor?
Uma espécie de. Mais ou menos, sim.
Semestre final na escola de Direito,
a sair com aquele
que eu pensava ser "o tal",
ao jantar,
a dias da graduação,
ajoelhou-se para me propor.
Isto vai parecer maluquice,
mas eu...
Inventei uma desculpa para ir
à casa de banho, saí pelas traseiras...
E foi isso.
Avançando vários anos,
olho para trás
e é isto que eu escolhi.
Um agente de campo de nível médio.
- O que é?
- Eu só...
Nunca poderia
esperar que falaria
de um amor antigo
com o Ministro
da Segurança de Estado da China.
Vai ser uma boa história
para o Dia da Acção de Graças.
O meu pai vai adorar.
De quem é este quarto?
São lindas.
Um magua.
Um vestuário comum na Manchúria
durante a Dinastia Qing.
Um bordado detalhado como este
estava muitas vezes
reservado às famílias reais.
Este é um qipao moderno,
por Jin Zhi Yu Ye.
Comprado em Xangai.
O tecido de seda
e o laço bordado não têm paralelo.
Veja.
Nunca toquei em nada tão belo.
Sinto o mesmo sempre.
De onde vieram?
São da minha irmã.
Fica aqui quando passa por Pequim.
Deixe-me perguntar-lhe,
menina DiPierro.
Já alguma vez pensou
como estaria o mundo
se o hack 5/9 nunca tivesse acontecido?
Como estaria o mundo agora?
Alguns acreditam que existem
realidades alternativas
a correr esse mesmo cenário
com outras vidas que vivemos,
outras pessoas
em que nos tornámos.
A contemplação comove-me profundamente.
Não era brincadeira.
Você tem realmente uma coisa...
Peço desculpa, tenho de ir.
Posso escoltá-la de volta à festa?
Porque estás aqui?
Porque quero.
Eu disse à Darlene que não
queria que estivesses envolvida.
Ela tinha razão em envolver-me.
Não o faças, por favor.
Eu arranjo outra forma.
A Darlene disse que era
um trabalho simples.
Coloco o dispositivo
no chão e vou-me embora.
Então vocês fazem
com que tudo desapareça,
qualquer prova que encontrarem.
É verdade, não é?
- Não é?
- Esse é o nosso plano.
Mas a questão não é essa.
Não te coloques em risco.
Revi as minhas opções.
Na melhor das hipóteses,
perco o meu emprego
e negoceio um acordo
para evitar uma sentença.
Estou encurralada a um canto.
Atuo ou espero até ser apanhada.
Disse a mim mesma
que só decidiria depois de te ver
porque não deixarias
que me envolvesse nisto
a não ser que estivesses certo
de que o conseguirias fazer.
Decidi.
Sinto a tua falta.
Sabes disso, não sabes?
Procurei-te tantas vezes
e foste sempre dizendo que não.
Posso ao menos saber porquê?
Estou sempre a pensar naquele dia,
na plataforma no comboio.
Depois de me encontrares no cemitério.
Disseste-me para cuidar de mim.
Queria estar bem.
Queria parar de o ver
antes de voltar a falar contigo.
E?
E o meu falecido pai
está agora atrás de ti.
Posso ser uma amiga.
Alguém com quem falar.
Alguém que se preocupa contigo.
Quem sabe? Talvez isso ajude.
Como está o Qwerty?
Está bom.
Está gordo.
Acho que o alimento demais.
Isto é o resgate federal.
Isto é crítico
e tu recuas na nossa maior operação?
Isto não está aberto a discussões.
Não posso ir
e não é da tua conta saber porquê.
Quero que lideres tu
a operação na capital.
Estás a ser promovido.
Leva o grupo ao Capitólio hoje à noite
e inicia os preparativos.
Falas a sério?
Tens estado bem.
Agora assume o comando.
Age como um líder.
Isto é uma oportunidade muito séria.
- Sabes o plano, certo?
- Sim.
Bem. Não te esqueças do pacote.
Nem consigo dizer
o quanto eu te agradeço.
Não te deixarei ficar mal.
Vou fazer com que te sintas orgulhosa.
E eles vão lembrar-se da...
Faz o teu trabalho
e deixa de ser lamechas.
Tenho de atender.
Está?
Quando?
Iniciar sessão como:
zelador.
Há uma base de dados
dos utilizadores encriptada
no diretório do supermercado.
Espera...
Deixa-me conduzir.
Vais perguntar ou ficas só a olhar?
Está bem, o que aconteceu?
Era uma questão retórica.
Fica a olhar.
O tipo obviamente sabe desta merda.
Porque veio o Ray ter comigo?
Porque é que deixaste
de trabalhar no site?
Depois tu...
transferes os arquivos
para a máquina local.
Podes calar-te e acabar isto?
E depois o site existente
da máquina local
para o novo servidor.
Ele magoou-te?
Não sabes mesmo
o que se passa neste site?
Escondido na rede Tor. Só por convite.
Quase impossível de aceder.
É fazeres as contas.
Não sabes quando parar.
Era isto que querias, lembras-te?
Eu aqui no terminal.
É assim tão mau?
Pronto.
Faz uma verificação, se precisares.
Toda a gente tem
a sua expressão condicional if/then,
uma situação na qual,
caso certas condições se realizem,
uma bomba lógica detona.
Tudo te rebenta na cara.
É este o momento
if/then do Ray ou o meu?
Idade: 17 anos. Origem: Tailândia.
Raptada: Tailândia.
Lança-granadas RPG-7
Matança rápida - contratar atirador
Se o Ray gere o site sozinho,
porquê trazer-me?
Talvez ele desconheça
o Mal que está a espalhar.
Talvez não tenha ideia
do que está no site.
O Ray é protetor, simpático.
O Ray é perigoso, um criminoso.
São esses os seus dois lados?
Qual deles é o mais forte?
Será ele sinistro a
ponto de albergar...
Deixa de pensar no assunto.
Quero saber.
Tu sabes.
Mas vais ignorá-lo.
Queres saber porquê?
Porque isso é o que fazemos.
Não é o que eu faço.
Se ele é culpado,
posso destruí-lo num terminal
em menos de dois minutos.
Vamos mesmo voltar a isto?
O Ray não é dono de nenhum café.
Esquece o que viste e segue em frente.
Só estás a pensar em ti.
Penso em nós.
E eu estou a pensar
nas pessoas naquelas fotos.
Podia ajudá-las.
Temos outras batalhas a travar.
Qual é a novidade?
Uma bomba lógica
explode num tempo pré-definido
ou quando uma
condição específica se realiza.
E agora descobri
o mercado negro do mal.
O Sr. Robot pode negá-lo
o quanto quiser,
mas eu não.
Tu podes?
Está?
Tyrell, és tu?
Diz qualquer coisa, por favor.
Tyrell...
Diz qualquer coisa.
Diz qualquer coisa, por favor.
Foste seguida?
Acho que não.
Seguiste pelo caminho que te enviei?
Sim.
Onde está o teu telemóvel?
Em casa.
Nada de merdas a partir de agora.
Percebes?
A cabeça está a matar-me.
Demasiado daquele
vinho Baijiu na noite passada.
Por falar nisso, onde te meteste?
Fiquei agarrada a ouvir o Jesse
a tentar falar chinês.
Deixou muita gente
a sentir-se desconfortável.
Sabes, uma noite igual a tantas outras.
Uma visita guiada
do próprio ministro Zhang.
O quê?
Estava a fazer-se a ti?
Não, nada disso.
Mas levou-me ao quarto da irmã
e mostrou-me as roupas dela.
Isso é um bocado esquisito.
Ainda mais tendo em consideração
que o ministro não tem uma irmã.
Belo visual, Hollywood.
Obrigado. Aperaltei-me toda
para a excursão.
- Onde está o Santiago?
- Com outro ataque de fúria.
O diretor assistente telefonou-lhe
com novidades do Raspberry Pi.
- Boa.
- Nem por isso.
O gajo que o encontrou
meteu-lhe as patas em cima
e apagou possíveis impressões digitais.
Mais um beco sem saída.
Quando o Santiago saiu,
parecia que queria
passar através do telefone
e castrar o tipo.
Fantástico.
Acho que vou precisar de mais cafeína
para sobreviver a este dia.
Socorro!
Parem! Socorro!
És um estúpido do caralho.
Nunca confies
num gajo com rabo de cavalo.
Muito fácil de lhe arrancar segredos.
Ray...
Que estás a fazer?
Disse-te para não olhares.