Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Não faças mal à minha menina!
Não!
Correu tudo bem com ela?
Ela pode ser uma
dos nossos.
O que te leva a crer que
esse homem quer negociar?
- Temos de resolver isto.
- Não há nada para resolver.
Vamos matá-lo.
Temos muito para conversar.
Temporada 03 - Episódio 13
"Arrow On the Doorspot"
Atacaste-nos.
Faz com que as coisas
sejam claras.
Estava a tentar
clarificar as coisas.
Podia ter-vos morto a todos,
mas não matei.
E aqui estamos nós.
Vou remover a minha arma.
Mostrar que quero negociar com boa fé.
Gostava que fizesses o mesmo.
Posso?
Estás a ver?
Não há problemas.
Agora, tu.
Bem...
Fica à vontade.
Ele já lá está.
Está sentado com o Rick.
Não vejo carros.
Não estou com
um bom pressentimento.
Não desligues o carro.
Atenção.
Mas que raios? Por que
está ali o teu rapaz?
- Ele está cá?
- Sim.
- O que se passa?
- Nada.
O teu amigo não é muito
de conversa fiada.
Se queres falar, fala.
Queria que vocês falassem.
Muita gente morreu
sem razão.
Vamos acabar com isto.
Guardem as balas
para a verdadeira ameaça.
Podemos resolver isto.
Foi por isso que te pedi
para vires cá.
Sei o que fizeste.
Ouvi falar da caçada,
das cabeças.
- Da Maggie.
- Foi o Merle que fez isso.
Não, sabes do que
estou a falar.
Sabes tudo sobre mim
e eu sei tudo sobre ti.
Não quero saber
de nada disso.
Estamos aqui para seguir em frente.
Talvez seja melhor
eu ir lá dentro.
O Governador prefere falar
com o Rick em privado.
Quem diabos és tu?
Milton Mamet.
Fantástico.
Trouxe o mordomo.
Sou o conselheiro dele.
Que tipo de conselhos dás?
De planeamento.
De mordedores.
Sabes, desculpa. Não me parece que
me precise de explicar aos pajens.
É melhor teres cuidado
com o que dizes, menina.
Escuta, se vamos ficar aqui o dia todo
com armas apontadas uns aos outros,
faz-me um favor e cala-te.
Não precisamos disto.
Se a coisa der para o torto, vamos
atacar-nos uns aos outros em breve.
Carl, anda cá.
Guarda isto na doca de
carregamento. Está bem?
Beth, põe mais na passarela.
Se alguém ficar na mão, precisamos
de garantir que tem muitas munições.
Vou trabalhar na jaula,
lá fora.
O que devíamos estar a fazer era
a carregar algumas munições numa carrinha
e a visitar o Governador.
Sabemos onde está,
neste momento.
Estás a sugerir
que o vamos lá matar?
Sim, estou.
Dissemos ao Rick e ao Daryl
que ficaríamos quietos.
Mudei de ideias, querida.
Estar de lado
com o meu irmão por aí
não me cai bem.
Os três estão mesmo
no meio de tudo.
Não fazem ideia de que vamos aparecer.
Podem ser raptados ou assassinados.
Mil coisas podem
dar para o torto.
E vão dar.
O meu pai sabe
cuidar de si.
Lamento, filho, mas a cabeça do teu pai
pode estar espetada num pau, muito em breve.
Não lhe digas isso.
Não é a jogada certa.
Agora, não.
Não podemos arriscá-los
metê-los no fogo cruzado.
A decisão é minha
e é a final.
Conheci-vos aos dois
em alturas diferentes,
mas só depois do mundo
ficar uma merda.
E ambos vocês se impuseram pelo bem
de outros, correndo um grande risco pessoal.
- Não há razão...
- Vai directo ao assunto.
Woodbury fica com a zona oeste do rio.
A prisão fica com a zona este.
Ninguém passa a linha,
ninguém faz trocas.
Ele tem razão.
Devíamos definir fronteiras
e deixarmo-nos uns aos outros...
- Desculpa. O que é isto?
- É uma solução.
- De maneira nenhuma.
- O que estou aqui a fazer? Disseste-me...
- Disseste-lhe o quê?
- Disseste-me que ele queria falar.
E quero, mas a verdade
é que, Rick,
ela não está em posição
de fazer uma oferta dessas.
Só estou aqui por uma coisa...
Pela tua rendição.
Queres uma rendição?
Então, vem cá buscá-la.
Achas que atacámos Woodbury
à séria, na última vez?
Tenham calma, está bem?
Estamos aqui para chegar a um acordo.
Tens razão.
Podes ir lá para fora?
- O quê?
- O Rick e eu temos muito para falar.
- Não me vou embora.
- Eu vim falar com ele.
Então, és tu o Governador.
É o que eles me chamam,
não o que eu me chamo.
Mas, ainda assim,
és contemplado pela tua gente.
- Claro.
- Tens uma responsabilidade para com eles.
O Merle não era teu tenente?
Ajudava, sim.
Mas sabias que ele era errático.
Culpa-lo por assustar
o Glenn e a Maggie?
Exactamente. Estava a tentar
assimilar quando tu atacaste.
Então, a culpa foi dele?
Ele é um bocado imprevisível,
mas é eficiente.
Trata dos trabalhos sujos.
Achei que assumias
a responsabilidade.
Achei que eras polícia,
não advogado.
De qualquer forma,
não finjo ser um governador.
- Já te disse, sou o líder deles.
- És o bêbado da cidade
que derrubou a minha vedação
e deu cabo do meu pátio,
nada mais.
Nunca fizeste
um mal julgamento?
A Andrea falou-me da tua bebé.
Que pode ser do teu companheiro.
Mas preocupas-te com ela
e admiro isso.
Restituição pela tua falta
de discernimento.
Por não conseguires ver
o diabo dentro de ti.
Vejo-o muito bem.
Trouxe uísque.
Não há razão para não usarmos
o tempo que temos juntos
para explorarmos
os problemas nós mesmos.
- O patrão disse para ficares quieto e calardo.
- Não estás a falar do Governador?
Ainda bem que estão sentados
a falar,
especialmente depois
do que aconteceu.
Eles vão resolver-se.
Ninguém quer outra batalha.
Não lhe chamava exactamente
uma batalha.
Chamar-lhe-ia batalha
e chamei.
Registei-a.
Para quê?
Alguém tem de manter um registo
daquilo por que passámos.
Fará parte da nossa história.
Faz sentido.
Tenho dezenas de entrevistas...
Vai à frente.
Nem pensar.
Tu primeiro.
Maricas.
Vê o que ele tinha.
Não, prefiro mentóis.
Idiota.
És do Exército ou assim?
Não, apenas...
detesto estas coisas.
- Pois.
- Depois do que fizeram
à minha mulher
e aos meus filhos.
É uma merda.
Obrigado.
Isto é uma piada, certo?
Não vão chegar
a acordo algum.
Claro que vão fazer
a sua dancinha e amanhã
e no dia seguinte...
passarão a mensagem.
Eu sei.
Escuta.
Posso perguntar-lhe
como perdeu a sua perna?
Fui mordido.
Então,
amputou a perna para impedir
que a infecção se alastrasse?
Interessante.
Quanto tempo depois
da mordidela inicial?
De imediato.
Não se esvaiu em sangue?
Temos gente boa.
Cuidaram de mim.
Doutores?
Não.
Aprendemos com os erros.
Eu também.
Posso vê-la?
O seu cepo.
Gostava de...
ver onde foi a amputação.
Quão acima da mordidela.
Não lhe vou mostrar a perna.
É informação importante.
Acabei de o conhecer.
Ao menos, pague-me
uma bebida primeiro.
Preocupo-me com a minha gente e não
aceito as suas mortes de ânimo leve
e sei que tu também não.
De certo modo, esta luta
é uma falha de liderança.
Então, deixa-nos em paz.
Isso seria uma falha ainda maior.
Mudaram-se para o nosso quintal.
Deram cabo de Main Street.
Se deixar essa ameaça
persistir, dou parte fraca
e tudo dá para o torto.
O problema é teu.
A escolha é tua.
Não é por isso que estamos aqui?
Por uma questão de escolhas.
Se escolhermos destruir
tudo aquilo por que lutámos
no último ano...
Mataremos todos aqueles
que conhecemos.
Na tua prisão.
Em Woodbury.
Pessoas que amamos, Rick.
Estava no trabalho, um dia,
a aturar um patrão
com metade da minha idade
e um QI ainda mais baixo.
E o telefone tocou.
A minha mulher tinha tido
um acidente.
"Lamento, Sr. Blake,
fizemos tudo o que podíamos."
Fiquei lá sentado,
agarrado ao telefone,
sabendo que jamais
a voltaria a ver.
Tinha desaparecido.
Foi um acidente.
Ninguém teve culpa.
Deixou-me uma mensagem de voz
a pedir para lhe ligar,
mas ainda não tinha
tido oportunidade.
Fiquei lá sentado agarrado
ao telefone a pensar:
"O que queria ela?"
Só queria ver como estava?
Queria que fosse buscar
algo para o jantar?
O que queria ela?
Não vais a lado nenhum.
Não preciso de permissão.
- Não te posso deixar ir.
- Não me podes impedir.
Se vais viver aqui connosco,
vai ser com as nossas regras.
Se a Michonne consegue fazê-lo,
por que razão tu não consegues?
Porque é o meu irmão que
anda por aí, é por essa razão.
O que se passa convosco?!
Não vou deixar que
os ponhas em perigo.
Arranja um par de tomates, rapaz.
O tipo trata mal a tua mulher
e dás uma de maricas?
Sai-me da frente.
Não.
Sai-me da frente!
Larga-me!
Se me dá licença...
Como estão as coisas lá dentro?
Expulsaram-me.
Não sei o que estou
aqui a fazer.
Estás a tentar ajudar.
O que aconteceu
com a Maggie?
Ele é um homem doentio.
O que vou fazer agora?
Não posso voltar para lá.
Somos família.
O teu lugar é do nosso lado.
Mas, se te juntares a nós,
está tratado.
Eu sei.
Sabes, a verdade é que
não queria nada disto.
Escolheram-me porque
não havia mais ninguém.
E continuam a achar que sou o homem
que os consegue manter em segurança.
Continuam a achar
que sei o que faço.
Sei que tens armas.
Foi uma bela quantidade
a que trouxeste no outro dia.
Agora, a minha gente não está
apta para combate como a tua,
mas os meus são mais.
Portanto, esta luta vai chegar
até ao último homem de pé.
Portanto, acabemo-la.
Hoje.
Não vamos fazer isto.
Podemos virar costas
um ao outro.
Tens algo que eu quero.
Uma coisa que faz com
que tudo faça sentido.
- Não vou abdicar da prisão.
- Não.
Não, eu...
Não quero a tua prisão.
Não me parece nada segura.
Quer dizer, perdeste a tua mulher
e outro homem.
Não vamos seguir caminho.
O que ganhava eu com isso?
É melhor ficares onde te posso
ver com o meu olho bom.
Quero a Michonne.
Entrega-ma e acaba tudo.
Ela vale a pena?
Uma mulher...
vale por todas as vidas
na tua prisão?
Vale?
Sabes que tenho razão.
As pessoas aqui são fortes,
bons lutadores.
Mas não são assassinos.
O Rick é.
A Maggie é.
O Carl abateu a própria mãe.
Por misericórdia.
Não faz dele um assassino.
Mas tu és.
Quando tenho de ser.
Então, como explicas o facto
de te ter conseguido fugir?
Devia estar seduzido pela
tua personalidade única.
Vens comigo ou não?
Eu e o meu irmão temos uns códigos
que usamos quando caçamos.
Eu aviso-o.
Ele avisará os outros.
Tratas do Governador
que eu trato do resto.
Voltaremos a casa
antes de dares por isso.
- E a Andrea?
- As balas voam.
Terá de decidir rapidamente.
Estás por tua conta.
Se fizeres com que morram
pessoas, a culpa é tua.
Achei que era a minha
vez de vigia.
Eu trato disso.
Queres que te faça companhia?
Foi um belo estrangulamento.
Devia tê-lo posto a dormir.
Quando voltámos de Woodbury,
só me preocupei comigo.
Precisavas do teu espaço
e eu não to dei.
Não precisava do meu espaço de ti.
Apenas...
queria que me visses.
Estou contigo.
Estou sempre contigo, sabes?
Lamento.
Eu sei.
- Lamento.
- Eu sei.
Meu Deus, amo-te.
Amo-te.
Espera.
Não consigo fazer isto.
Anda cá.
Não compreendo.
Obviamente que tens
grandes planos.
Como se fosses o tipo
que vai dar a volta a isto.
Tirar-nos do precipício.
Por isso, porquê perderes o teu
tempo numa vingançazinha?
Porquê arriscar tudo?
Podias ter uma estátua de ti
na praça da cidade, Governador.
Matar a Michonne
é um bocado baixo para ti,
não achas?
Podias salvar o teu filho.
Salvar a tua filha.
Toda a gente que conheces.
A escolha é tua.
Se te der a Michonne,
como sei que manterás
a tua palavra?
Que pararás?
Podes ter tudo o que quiseres.
Já te disse, não quero saber de ti.
Pensa nisso.
Dois dias.
Estarei aqui ao meio-dia.
Vamos para dentro.
Homens armados posicionados
por todo o lado.
Assim que vires
a Michonne, dispara.
Mata os outros,
mas mantém-na viva.
E o acordo?
Eles trarão o Rick,
o irmão do Merle,
talvez o Glenn,
o próprio Merle.
Podemos cuidar de toda a gente.
É a melhor maneira
de evitar um massacre.
Isso é um massacre.
Não no nosso lado.
Vamos ter de eliminar
o Rick mais cedo ou mais tarde.
Não dá para vivermos
lado a lado.
Obrigado por teres
organizado o encontro.
Deste tudo de ti.
Fico contente por ter ajudado.
O Rick e eu chegámos
a um acordo.
Vai considerar e daqui
a dois dias vamos encontrar-nos.
Que tipo de acordo?
Espero que resulte.
Conheci o Governador.
Sentámo-nos e falámos
um bom bocado.
Só os dois?
Sim.
Devíamos ter aproveitado
a oportunidade, mano.
Ele quer a prisão.
Quer que desapareçamos.
Mortos.
Quer-nos mortos
pelo que fizemos
em Woodbury.
Vamos para a guerra.
O grupo está a assimilá-lo
tão bem quanto o esperado.
O Merle e a Michonne estão convencidos
de que devemos atacar primeiro.
A Carol e eu achamos que devíamos
tentar a nossa sorte na estrada.
Estamos juntos nisto.
Portanto, se ficarmos a lutar,
que seja.
Ele deu-me uma alternativa.
Uma saída.
O que quer ele?
A Michonne.
Vai matá-la.
E depois vai matar-nos a nós,
de qualquer forma.
E se não matar?
E se for esta a resposta?
Por que não lhes contaste?
Eles precisam
de estar assustados.
E estão.
Óptimo.
Porque só assim o irão aceitar.
Ela salvou-me a vida.
E a do Carl.
O Glenn, a Maggie...
Se ela não tivesse
vindo para cá,
nunca teríamos sabido
que tinham sido raptados.
Fez por merecer
o lugar dela.
Pois.
Pois fez.
Estás disposto a sacrificar as
vidas das tuas filhas por ela?
Por que mo estás a dizer?
Porque...
espero que me consigas dissuadir.
Tradução e legendagem: ninjitis
Sincronia: ItalianSubs
No próximo episódio
de The Walking Dead:
Quero que vás connosco
quando formos ter com o Rick.
- Vou lá estar.
- Prepara-te para partir daqui a pouco.
- Tenho de impedir isto.
- Acho que não consegues.
O Governador não é
quem parece ser.
- Espero não ter complicado nada.
- Não.
- Tenho de o matar.
- Nunca vais chegar perto dele.
Só há mais três episódios
nesta temporada.