SHIELD 6-1-6,
Tem confirmação de voo.
Pode avançar
directamente para o Slingshot.
Agente Coulson,
Está tudo bem por aí?
Ouvimos dizer que teve
alguns problemas em terra.
Sim, estamos todos bem.
Daqui em diante será mais tranquilo.
Coulson! Aguenta-te!
* Team LegendasProject *
Marvel´s Agents of S.H.I.E.L.D.
S01E02 - "0-8-4"
19 HORAS ANTES
Não andem a brincar com ela,
está bem?
É a minha casa.
Onde é que eles vão
buscar estas coisas?
A Skye? A rapariga não está qualificada
para ser uma agente da SHIELD.
Concordo. Por isso é que
a convidei para ser consultora.
A SHIELD está sempre a fazê-lo
Tecnicamente, o Stark é um consultor.
E tecnicamente, a Skye
é membro da Maré Crescente.
Pirateou os nossos sistemas.
Duas vezes.
Do portátil.
Imagine o que conseguirá
fazer com os nosso recursos.
Estou a imaginar.
É por isso é que estou
preocupado.
Não me trouxe para avaliar os riscos?
Ela é um risco.
- Ela não pensa como nós.
- Exactamente.
O Agente Coulson
contou-nos as novidades.
Que surpresa magnifica.
- Não é, Fitz?
- Sim.
- Não é maravilhoso?
- Sim foi uma surpresa.
Deve estar muito contente.
Sim, primeiro dia de aulas.
Pronto, então...
com licença.
Temos dois miúdos neste autocarro
que não estão aptos para o combate.
Estás a adicionar um terceiro.
Pelo menos o Fitz-Simmons
são cientistas treinados pela SHIELD.
Mas a Skye? Disse que a equipa
era escolhida a dedo.
Reunida para trabalhar em novos casos,
para proteger as pessoas.
Não entendo como é que uma pirata...
Não encontro uma objecção
que não tenha já antecipado.
Eu responsabilizo-me por isto.
Mas a sua preocupação fica registada.
Fomos chamados
para investigar um 0-8-4.
- Todos sabemos o que isso quer dizer.
- Pois sabemos.
Significa que não sabemos
o que significa.
Oficialmente é uma base
de comando aérea.
Mas chamamos-lhe "autocarro".
Achamos melhor ser uma coisa rápida
quando estamos no terreno.
Mas tem de ser exactamente
assim por causa do perigo.
Sim, já tinha estado aqui, mas não tinha
visto grande coisa por causa do saco
que o Agente Ward pôs-me na cabeça.
Pois, lamento que isso tenha acontecido.
Água?
Descolamos daqui a dois minutos.
Apertem o cinto ou ponham-se a andar.
- O que quer isto dizer?
- Que não podemos voltar para trás.
Vamos arranjar uma
cama para a convidada
Só há uma livre
e fica mesmo ao lado da minha.
Desculpe.
- Olá, eu sei que não...
- Talvez seja melhor ler isso.
Este não é como os outros aviões.
Concordo plenamente.
Concorda com o quê?
Que belo transporte.
O Diretor Fury ficou
a dever-me uns favores
quando fui atingido antes
da batalha de Nova Iorque.
Levou um tiro?
Mais ou menos.
Um Asgardiano apunhalou-me
no coração com um ceptro Chitauri.
O efeito foi similar.
Tive umas semanas
de repouso e este avião.
Foi completamente remodelado.
Não olharam as despesas.
O Agente Ward disse-me
que o enviaram para o Taiti.
- É um local mágico.
- Já o tinha mencionado.
Tome. Use uma base.
Aperte o cinto.
Nem sei para onde vamos.
Para Peru. Foi onde
o 0-8-4 foi reportado.
E um 0-8-4 é...?
Um objecto de origem desconhecida.
Um bocado como você.
A equipa avança e determina se é útil
ou se representa uma ameaça.
O último revelou-se
bastante interessante.
E o que era o último?
Um martelo.
ACAMPAMENTO ARQUEOLÓGICO INCA
LLACTAPATA, PERU
Vou ver o trilho
dos carros até 40 metros,
e compará-las com as
carrinhas do acampamento
para ter a certeza que
estamos sozinhos.
Estamos muito expostos.
Vou procurar um sitio para estacionar.
Adoraria ver um macaco
capuchinho aqui na selva.
Ou até um macaco Oreonax Flavicauda.
Sabes que o Peru tem 32 tipos
de macacos diferentes?
Sim, e quase 200 espécies de cobras.
A cobra-topete tem
um veneno... fascinante.
É neurotóxico, proteolítico
e hemolítico.
- Isso é fascinante.
- Sim.
Eu ficaria mais preocupada
com terramotos, malária...
E não há vacina para
a febre de dengue.
Olha-me para isto.
Devíamos avisar as pessoas que vivem
aqui perto que o 0-8-4 é perigoso.
Já têm de lidar com
os rebeldes anti-escavações
E com a guerrilha
dos Sendeiro Luminoso.
Podia publicar alguma coisa.
Lembra-se do pânico que
o meteorito de anti-matéria
provocou na costa de Miami
- e que quase devorou a cidade?
- Não.
Precisamente. Porque mantivemos
a discrição e o controlo.
Então o que eu faço?
Se se souber, sou capaz de precisar
que crie algum tipo de distracção.
Pôr o público na pista errada.
Tudo a que sou contra.
Pois...
Bom dia, Professor.
Sou o Agente Coulson da SHIELD.
Soube que fez uma
descoberta interessante.
Não sei bem como o explicar.
Este templo tem pelo
menos 500 anos.
Está cheio de artefactos pré-Incas.
E um deles é impossível,
- e aparenta ser perigoso.
- É por isso que estamos aqui.
Cuidado.
Tal como o encontrámos.
Quem mais sabe disto?
Apenas o Ministério.
Creio que foram eles
que vos contactaram.
Preciso que você e a sua equipa
evacuem o acampamento
até determinarmos o risco
associado a este objecto.
Deixa o senhor em paz.
Agora.
Para vossa protecção.
Não há nada sobre isto
em lado nenhum.
É espectacular.
- Procurei em todas as bases de dados.
- O que temos aqui, malta?
Cuidado.
Eu não faria isso.
A colocação do objecto em
formações rochosas fossilizadas,
sugere que está aqui
há pelo menos 1500 anos.
Chegou primeiro que o templo,
por um milénio.
Talvez seja extraterrestre.
Pois, mas a forma como
foi feita, parece alemã.
Os trilhos coincidem com
a carrinha do professor.
Onde tem a arma?
Se precisar, arranjo uma.
Pois. Esqueci-me que estava
a trabalhar com a "cavalaria".
Não me volte a chamar isso.
As minhas desculpas.
Ouvi as histórias,
do que aconteceu no Bahrain,
quando estava em acção.
Foi inteligente da parte do Coulson
tê-la tirado da reforma.
É bom ter um amigo de confiança
a proteger-nos as costas.
Devia ter "arranjado" mais armas.
- Chefe?
- Diz.
- Temos uma situação.
- Há muitos rebeldes na área.
Não temos poder de fogo suficiente.
Continuem a trabalhar.
Estou a caminho.
Buenos dias.
Sou o agente Coulson
estamos aqui por causa de
um assunto de segurança internacional.
- Phillip?
- Camilla?
- Importas-te?
- Depois de ti.
Baixem as armas.
E agora um olá como deve ser.
Comandante, uma promoção.
Parabéns.
Já há três anos.
Mas obrigada.
Agente Melinda May, agente Grant Ward,
esta é a Comandante Camilla Reyes.
É da Polícia Militar do Peru.
Costumávamos trabalhar
juntos há uns tempos.
Diz à equipa que está tudo bem.
Soube que encontraste
um objecto estranho em solo peruano.
- Devíamos falar como proceder.
- Claro.
Mas um 0-8-4 suplanta
qualquer invocação nacional.
- Estás com bom aspecto.
- Faço exercício.
Vem, deixa-me mostrar-te uma coisa.
Estás a ver isto?
Está vivo.
Vivo de viver?
Tem um fonte de energia funcional.
O Sleepy está a ler
radio-isótopos,
mas não são compatíveis com
nenhum isótopo que conheça.
Tenho compatibilidades temporárias
mas parecem estar a mudar.
Isso é possível?
Depende do desvio
raio-temporal da coisa...
é mesmo "esquezitóide", não é?
Vou ver como está o Coulson.
Temos companhia.
Polícia nacional.
- O quê?
- Porque estão eles aqui?
Ouviram falar do objecto
e devem querer protegê-lo.
Esta área tem muita
movimentação dos rebeldes
Pois, as pessoas estão contra
as políticas arqueológicas do Governo.
- Estão a ser fantásticos.
- Pois, a violência toda é fantástica.
Não é isso que eu quero dizer.
Mas é o que escreve.
Na sua carrinha,
sozinha, onde é seguro.
Quanto tempo mais?
- Qual é a pressa?
- Estamos em perigo?
Não se toda a gente
fizer o seu trabalho.
Qual é o seu exactamente?
O cacau é de um
vale secreto no Peru.
Muito especial.
O melhor chocolate do mundo.
Fazia-lhe bem um bocado
mais de açúcar.
Americanos.
Tu conheces-me, Camilla.
Sou um tipo simples.
Não havia nada de simples
na tua última missão aqui.
Tive uma óptima ajuda.
Não temos qualquer hipótese
de ficar com o objecto, pois não?
Não é meu para dar,
mas com certeza que
encontraremos uma maneira
de resolver isto respeitosamente
para que todos fiquem...
- Rebeldes.
- Não te afastes. Fica atrás de mim.
Parece que envolveram-se
com os rebeldes.
Vamos.
Eles vêm atrás disto.
Vamos!
Não, não, não...
- Não faz diferença
- Para mim faz.
Por favor, deixe-nos fazer isto.
Precisamos de um caixa
de contenção para o 0-8-4.
Não há tempo.
Mas ele tem um núcleo
de energia flutuante.
Frequências que vão
até aos dez exahertz.
Lamento.
A aula de ciências acabou.
Espere! Você não acabou
de tirar isso assim da parede.
O que se passa consigo?
Tem noção que não sabemos a quantidade de
fotões que isso emana... está bem.
Não sabemos o que pode
acontecer se sair de controlo.
- Fiquem perto.
- Fitz! Vamos!
Anda!
Os teus homens precisam de recuar,
ou não chegaremos à pista.
Para a tua carrinha, vamos!
Para trás!
Diz aos teus homens
para se baixarem.
Para a carrinha!
Entrem! Entrem!
Mexam-se! Agora!
- Sim.
- É uma boa ideia.
- Depois de ti.
O Coulson está seguro
na carrinha dos militares.
- Vá pelo caminho sul para o aeroporto.
- Entendido.
- Mais devagar!
- Está a brincar, certo?
Ward, oiça.
Temos de ter cuidado.
Há uma energia de coesão
estrutural que pode sobre-aquecer.
Eu posso abrir uma janela!
Não abra a janela!
Fiquem quietos e mantenham
as cabeças baixas.
Vire à esquerda.
As ravinas estão livres.
Mas, Ward!
- Calado!
Em quanto tempo
consegue descolar?
É rápido.
- A rampa!
- Eu trato disso.
O que está a fazer?
O Coulson ainda está lá fora!
Saia da rampa.
Está na linha de fogo.
Foi por pouco, chefe.
Não queria deixar
ninguém para trás.
Tenho de admitir que tenho
saudades da minha carrinha.
Então, qual era o problema?
Como tinha dito antes,
este engenho tem uma alta frequência
de flutuação de compressão sub-material.
Fitz, em inglês.
O 0-8-4 tem energia
de tecnologia tesseract.
Hydra. Segunda Guerra Mundial.
Capitão América.
Está cheio de quantidades letais
de radiação gama
Gama?
Está a dizer que é nuclear?
Não.
Está a dizer que é bem pior.
E o 0-8-4 está na vossa posse?
Está a bordo e tem células
de energia tesseract,
apenas isso.
Entendido.
Voem por espaço
aéreo restrito autorizado.
Façam boa viagem.
Velocidade máxima
é a prioridade, May.
Obviamente.
Sei que não querias
envolver-te em combates.
Peço desculpa por isto.
Precisas de mais alguma coisa
antes de ir ver o engenho
abastecido pelo demónio
que está no porão de carga?
Isto foi divertido.
Não se preocupem.
O engenho está estável.
Mas podia ter explodido
a qualquer momento,
especialmente com os
tiros das metralhadores.
E coisas dessas acontecem
de tempo a tempos,
quando se está no terreno.
E acaba por ser muito desagradável,
e arrependemo-nos de termos
deixado o laboratório.
Mas você é lento? Eu expliquei
com grande detalhe,
aquilo que quis dizer,
usando o inglês da Rainha.
Eu uso inglês normal...
Palavras como "baixem-se" e "corram"
e "pode fazer-nos explodir a todos".
Parabéns,
Agente Ward.
Conseguiu conjugar três palavras
na mesma frase.
- Está toda a gente bem?
- Abanados, mas bem.
Obrigado pela extracção.
Mas perdemos muitos homens.
Vamos assegurar que o resto chega
a casa em segurança.
E estamos seguros?
Num avião com aquilo?
Há uma aeroporto militar em Iquitos.
A distancia é...
Estamos a voar o mais
rápido possível,
para umas instalações
de contenção da SHIELD.
Não existe lugar mais seguro.
Se me permite.
Tem alguma coisa que se beba?
Ao cimo das escadas. Acho que vão achar
muito confortável lá em cima.
- Estou à espera da visita guiada.
- Eu sei que sim.
- Estou a tentar dizer-lhe...
- ... não entendo nada do que diz!
Temos algum problema?
Não, senhor.
Estamos a trabalhar
nas nossas comunicações.
Nem todos estavam
preparados para uma batalha.
Saímos, não perdemos ninguém,
salvamos alguns deles.
Diria que estivemos bem.
Mais alguma coisa?
Sim.
Tenho uma pequena questão.
Porque estou a sentir-me
uma estagiaria,
mas agora tenho a sensação que o Ward
não sabe quem é a Simmons ou o Fitz,
e viram menos tiroteios que eu,
e não sou nenhuma especialista, mas...
esta é a vossa
primeira missão juntos?
Não.
Claro que não.
É a segunda.
Eu fui a primeira?
Que queridos.
Está entretida?
Eu estou aterrorizada!
Isto está a cima das
minhas capacidades,
pois estou nesta equipa
há tanto tempo como vocês.
Poderia ser muito bem
a capitã da equipa.
Estava a brincar,
mas talvez não fosse má ideia.
porque esta malta não gosta
assim tanto uns dos outros.
O problema não é esse.
Eu sou especialista.
Hoje poderia ter eliminado a ameaça,
se estivesse a trabalhar sozinho.
Mas tinha agentes não treinados...
Trabalha sozinho?
Típico. Quem acha que lhe
desenhou o equipamento?
Ou os polímeros para as suas armas?
- São pessoas como nós que os fazem.
- Tente ir para o terreno de mão vazias.
- Vê-os a exemplificar o que eu disse?
- Não está errada.
Ainda precisamos de limar as arestas.
Mas, Ward, tu falas seis idiomas.
Simmons, tu tens dois doutoramentos
em áreas que não consigo pronunciar.
E Fitz, tu és um cientista espacial.
Por isso, resolvam isso.
Eu... também sou boa em alguma coisa.
- Vamos trabalhar ou continuar a...
- Estou a dizer que te disse que
chegaria o momento em que nos íamos
arrepender de ser agentes de campo.
Não pensei que isso acontecesse
na primeira semana.
Credo!
Esta linha nas camadas sedimentares
sugere um colapso por fusão
há algumas décadas.
Pois, isto aqui
é amplificação óptica.
Penso que... bem,
estou quase certo de que a energia
do Tesseract estimula o plasma
com uma população inversa
dos níveis de energia.
- Um laser.
- Um raio de...
... pura energia.
Dois terajoules.
Vês o amplificador? Temos sorte
de os drones não o terem activado
enquanto efectuámos as
leituras electromagnéticas.
É uma arma poderosa o suficiente...
O suficiente para derreter 15 metros
de rocha sólida para ficar enterrado.
- Imagina o que faria a uma pessoa.
- Pois. Ou a um avião.
Por exemplo.
"Jogos da Fome"?
"Matterhorn".
Uma das centenas de livros que o meu
A.S. me deu, que vou começar a ler.
A.S., Agente Supervisor.
Entendido.
Os piratas também têm uma gíria,
mas vou aprendendo a vossa.
Acho que nós...
começamos com o pé errado.
Posso... oferecer-lhe uma bebida?
O que eu disse antes,
quando disse que a rebelião era...
O que eu disse, uma coisa boa.
Não quero que pense que sou ingénua.
Estava a falar das redes sociais.
Redes sociais.
Está a tentar melhorar
ou piorar as coisas?
Os peruanos estão organizados
pela primeira vez em décadas.
Milhares de pessoas sofredoras
que nunca se encontraram
unidas por uma ideia comum?
É incrível.
E, não queria falar no assunto
pois não quero ver a
sua cara de má vontade, mas
esse é o propósito
da Maré Crescente.
Está bem.
Geralmente, uma só pessoa
não tem a solução.
Mas, 100 pessoas com 1% da solução,
isso seria significativo.
Acho que é lindo,
as peças resolverem o enigma.
Vemos o mundo de forma diferente,
é apenas isso.
Nunca estive numa zona de guerra,
durante a guerra, até hoje.
Foi de loucos.
Imagino que esteve muitas vezes.
O que... foi baleado?
É superficial.
Nada de preocupante.
Foi baleado.
Isso aconteceu ao proteger-nos?
Já disse para não se preocupar.
Não admira que estivesse tão zangado.
Eu não estava zangado.
Fui treinado para
ser a solução completa,
para eliminar variáveis.
E hoje, elas continuam a aumentar.
Estamos a virar.
Entrámos em espaço aéreo reservado.
Temos de seguir determinadas rotas.
São as regras.
Este avião tem capacidade
de voar em modo automático mas,
esta noite, a May tem
de permanecer no mastro.
Você tem um A.S.,
a May tem de ficar no mastro.
Existe muito boa gíria neste avião.
Sim.
Parece apenas que não
nos entendemos uns aos outros.
O primeiro walkie-talkie
num relógio de pulso.
1936,
Polónia.
Fizeram apenas 20, creio eu.
Ainda funciona.
Esqueci-me que eras
tão sentimental, Phillip.
A romantizar a história?
A maioria disso foi colado.
Naquela época, as coisas
tinham uma certa elegância.
Nisso estamos de acordo.
Com tudo o que nos rodeia
a mudar tão rapidamente,
não custa nada ter algumas coisas
que nos conectem ao passado.
Faz-me lembrar o que é importante.
A última coisa que quero fazer
é reviver os dias passados.
Algumas noites, talvez.
Sei o que estás a fazer.
Estou a relembrar-me.
Este avião é uma grande melhoria em
relação ao R.V. em que trabalhávamos
quando estavas colocado em Cusco.
Não me lembro de trabalhar muito.
Também não me lembro
de seres tão directa.
Skye,
passe-me a garrafa.
Certo, Turbo, mas ainda
tem essa por acabar.
Não sou o único.
Estamos presos acima das nuvens
durante as próximas horas.
Mal vale divertirmo-nos.
Podíamos criar mais memórias
para adicionar à tua colecção.
O que achas?
Acho que...
O Ward já sabe que terás de eliminar
a May para teres alguma hipótese,
o que lhe dá cerca de 20 segundos
para a alcançar primeiro.
Fomos aliados.
Tínhamos um passado.
Quando decidiste esquecer isso?
Assim que vi a tua equipa.
A razão de eu continuar vivo é por
precisares de mim para confirmar
a mudança de rumo do teu piloto
assim que o Q.G. nos contactar.
Agradecia isso.
Se eu não fizer isso, o SHIELD
vai varrer este avião do céu.
Isso tira o 0-8-4 das tuas mãos.
Talvez permita que o façam.
Não.
Creio que farás o telefonema.
Já me entregaste o avião pela vida
de um dos teus ratos de laboratório.
Se eu abrir o porão de carga,
vais perdê-los a todos.
E tu és tão sentimental.
A culpa é minha.
Devia ter aprendido kung fu.
Pois, mas eu não devia ter-te
convencido a fazer trabalho de campo.
Não estavas preparado.
- Era meu trabalho a fazer...
- Isto não teria acontecido
se a Agente May
não estivesse no mastro.
Ela teria usado alguns
dos seus conhecimentos ninja.
A Agente May? Não, não.
Ela foi transferida da administração.
Bem, já a vi a destruir um tipo,
por isso...
Já ouviram falar da Cavalaria?
- Sim.
Todos na Academia
contam histórias sobre...
- Ela é a Cavalaria!
Disse-te para nunca me chamares isso.
Não posso acreditar. Agora,
de certeza que conseguimos escapar.
Como saímos daqui?
Não podemos utilizar as portas.
Estão seladas aos
tubos de pressurização.
Os dois génios não têm nada?
É difícil estar concentrado
nestas situações intensas.
Nada de pânico.
Respira profundamente.
Não tens de fornecer
a solução inteira.
Apenas uma parte, não é?
Sim.
Peças que resolvem o enigma.
Sempre soubeste que
isto era uma arma.
Mas tu conseguiste-a primeiro.
Tive de agir como boa.
Sim, Coulson. Pela primeira vez,
estou mesmo um passo à tua frente.
O meu país encomendou
aquela arma há décadas.
Após a queda da HYDRA,
muitos cientistas seguiram os amigos
nazis para se esconderem nesta zona.
Engenharia alemã.
A arma foi perdida durante
um acidente na selva.
Até hoje.
Com ela, travamos os rebeldes e
estabilizamos finalmente o meu país.
Queres dizer, governar o teu país.
Ficas nas tuas fronteiras,
eu ficarei nas minhas.
Essas fronteiras estão a desaparecer.
Alienígenas desceram em
Nova Iorque, lembras-te?
Não lhes interessa de que país és.
Interessa apenas quem está no caminho.
Devíamos estar a trabalhar juntos,
não a lutar.
Essa é claramente a pior ideia
que já ouvimos.
- Mas pode resultar.
- A Reyes vai matar-nos
assim que aterrarmos
e vai culpar os rebeldes.
Desta forma temos uma oportunidade
de combatê-los. Eu aceito-a.
- Primeiro passo?
- Para subir, temos de ir ao laboratório.
Só conseguimos abrir as portas
do laboratório no andar de cima.
O primeiro problema é estarmos presos
à porta de carga, assim, a menos...
Que diabos foi isso?
O pulso dela.
O que se segue?
Já passaram o quê, 11 anos?
Mergulhaste na SHIELD com
tanta segurança, tanto mistério.
Tinhas 100 homens à tua disposição.
- E agora...
- Uma equipa escolhida a dedo.
E, sim,
são realmente muito bons.
- Phil,
nem sequer estás ciente.
O teu idealismo renovado, as tuas
colecções, o teu avião refúgio,
cercares-te de agentes
jovens e atraentes...
Estás a ter uma crise da meia-idade.
Na verdade,
é mais uma crise pós-morte.
E nem sequer vou mencionar
o Corvette vermelho.
Chama-se Lola.
Claro que sim.
Tal como vem nos manuais.
Criaste esta equipa para te
sentires relevante e necessário.
Eles não precisam de mim.
Precisam de tempo.
O tempo não está do lado deles.
Não, mas deste-lhes algo melhor.
Um inimigo comum.
- Temos a certeza, certo? Todos?
- Estamos todos de acordo.
- Vamos fazer isto depressa!
- Nada de dúvidas ou pânico.
- Porque se isso acontecer...
- Morremos todos.
- Nós sabemos.
- Pois.
Muito bem.
Vocês falam demais.
Não, não.
É exactamente o que eles querem.
Voo SHIELD 616,
temos contacto no radar.
Solicito confirmação numa
mudança da rota. Passo.
Responde ou todos vão saber
o que é uma queda de 9.000 metros.
Agente Coulson, está aí?
Rota confirmada. Pode avançar
directamente para o Slingshot.
Agente Coulson?
Está tudo bem aí em cima?
Ouvimos dizer que teve
alguns problemas em terra.
Sim, estamos bem.
Daqui em diante será mais tranquilo.
Simmons...
Esquece o que eu disse antes.
Este é o momento
de que nos vamos arrepender.
Funcionou. A queda da pressão
na cabine abriu as portas.
Eu trato dos soldados.
Vocês recuperem o 0-8-4.
E o Coulson?
Esperemos que consiga
cuidar dele mesmo.
Afastem-se!
Vão agora!
Encontrem o 0-8-4!
Socorro!
Coulson!
Já te agarrei!
Segura-te!
Está tudo bem.
Já o tenho!
Fitz!
Tens de nos puxar para dentro.
Vou tratar disso!
O que está a fazer?
Precisamos da sua ajuda!
Confie em mim!
Não quero que saibas o que é
uma queda de 9.000 metros.
Solta-lhe a corda!
- Desculpe!
- Desculpe, Ward!
Não!
Segure-se!
Li as instruções de segurança.
Deve ter sido a primeira.
Não existe outra solução, é?
Estava a começar a gostar disto aqui.
O 0-8-4 está a arrefecer e estável.
Mas devíamos ligar ao Q.G. e deixá-lo
no Slingshot o mais depressa possível.
Eu disse-te que eles eram bons.
O SLINGSHOT
LOCALIZAÇÃO: SECRETA
Nem um arranhão.
Mas o seu avião está destruído.
Espero que o seguro do SHIELD
também cubra sequestros.
Claro.
Na cláusula "Incidentes".
Estou a alistar-me
para quê exactamente?
Como eu disse,
um lugar na primeira fila para o
espectáculo mais louco na Terra.
Pois, mas não esperava que se
tornasse tão louco tão depressa
devido a um objecto que
vão simplesmente destruir.
O Slingshot é o protocolo.
Uma arma como o 0-8-4
é demasiado perigosa para ser posse
de qualquer um ou qualquer país.
Pessoas como a Reyes
estariam sempre atrás dele.
O que aconteceu com a Reyes, afinal?
Está retida num
centro de detenção da SHIELD.
Imagino que o governo peruano
irá negociar a sua libertação.
- Deve passar pouco tempo na prisão.
- Não, quis dizer,
o que aconteceu entre si e a Reyes?
Andaram juntos noutros tempos, certo?
Isso é confidencial.
Parece que a Skye pode acabar por
se tornar mais que uma consultora.
Apesar das nossas reservas.
Poderia tornar-se um recurso valioso.
Depois de muito trabalho.
Bem,
se ela quiser ser uma agente de campo,
vai precisar de um supervisor.
Alguém disciplinado,
alguém bom.
Está bem.
Farei isso.
Só para esclarecer, estavas...
... a falar de mim,
certo?
Nós explodimos um avião.
- Tive uma experiência nova.
- Engole esta, Professor Vaughn.
Tiveste uma nova experiência,
mas foi nova para todos nós.
Eles estão felizes.
Vamos lá, pessoal.
Não vão querer perder isto.
Levará cerca de 180 dias
a alcançar o sol.
Sim, claro que seria mais rápido
se eles tivessem utilizado
alimentação a hidrogénio,
mas eles estão a divertir-se.
Quantas é que já beberam?
Sk...
Skye, é importante relaxar de vez
em quando, quando se está em campo.
Especialmente depois de um dia
em que todos quase morreram.
Isto não acontece
todos os dias, certo?
É uma anomalia, uma irregularidade.
Não é a regra.
Por falar em não ser a regra,
de quem foi a ideia de
fazer um buraco no avião?
A May disse que as portas
estavam seladas aos tubos de
pressurização, então, eu pensei...
Então, nós pensámos que era
a única forma de as abrir.
Foi ideia de todos, senhor.
Bastante genial, na verdade.
Bom trabalho.
Tudo pronto para a descolagem.
Hora do lançamento.
Lançamento
em três...
dois...
A trajectória leva-o além do ponto de
Lagrange para que não atinja Herschel.
E não têm existido
ejecções de massa coronal,
por isso,
não deverá perder telemetria.
Pessoal,
em linguagem corrente.
MARÉ CRESCENTE EM MODO DE ESPERA.
A PLANEAR TORNAR-SE INANTIGÍVEL.
QUAL É O SEU ESTADO?
ESTOU DENTRO.
A sério?
A sério, Coulson?
Seis dias?
Só precisou de seis dias para
transformar uma máquina de ponta
completamente renovada numa sucata?
- A equipa agiu sob minha autoridade.
- Não me fale sobre autoridade.
Sabe quanto custa este avião?
Tem um bar.
Um bar agradável.
A falar-me de autoridade.
Sabe, eu tenho autoridade
para o enviar para Winnebago.
- Estou ciente disso, senhor.
- Quero-o restaurado
exactamente como o encontrou.
Por isso, nada de colocar
o Fitz-Simmons a modificá-lo,
como... um maldito aquário.
Sim, senhor.
E a nova miúda,
é um risco.
Eu sei, senhor.
Você sabe, senhor?
Como está a Lola?
Está bem, senhor.
- Obrigado por perguntar.
- A falar-me de autoridade.
Temos de desistir do aquário.
Traduzido por: *
PaulaCoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italiansubs * Legendas Project *
Vem saborear as nossas pipocas!
Visita o nosso facebook e twitter
* candidaturas.lproject@gmail.com
Team LegendasProject *
Vem colaborar connosco!