Papai quer que continuemos
o ramo da família.
Salvar pessoas e
caçar criaturas.
ENTÃO.
Ainda está fazendo estelionato
com cartões de credito?
Acha que fraude com
cartão é fácil?
- Certo Sr. Burkovitz.
- Policia federal.
Estamos nos formando
em Ambientalismo.
- Sou o Padre Simons.
- Serviço de Fauna Selvagem Americana.
- Nigel Toffnul.
- Dr. Jerry Kaplan.
- Reportes.
- Negociadores de obras de arte.
- Guardas-Florestais.
- Estudantes.
República estudantil.
Segurança Nacional? Bastante
ilegal até pra gente.
A SWAT descobriu uma mulher
local amarrada e amordaçada.
Quem a atacou é
um homem branco.
24 para 30 anos. Foi descoberto
se escondendo na casa.
Metamorfo?
Todas as culturas no mundo
tem uma lenda do metarmofo.
Lendas de criaturas que podem se
transformar em animais ou homens.
Ei.
Os tiras tão culpando esse Dean
Winchester pelo assassinato de Emily.
- Então eu vou perder isso.
- Perder o quê?
Quantos mais chances vou ter
de ver meu próprio funeral?
AGORA...
Sobre que nome?
Ah, esse é meu
favorito até agora.
Pelo que sabemos, tem possíveis
identidades em três estados.
Te ligo depois.
Bem...
Primeiro pensei que só estava
aumentando o nível do seu jogo.
Fraude de cartão de
crédito. Arrombamento.
Esse me confundiu.
Violação de túmulo.
Mas essas infrações estão
longe de assassinato.
Então recebemos um
fax de St Louis.
Onde você é suspeito de
torturar e assassinar uma jovem.
Entretanto, ninguém pode provar nada
já que você "supostamente" morreu lá.
Mãos aonde possamos ver.
Mas tenho que dizer algo.
Você me parece
muito saudável.
Sabemos agora que Karen Giles não
foi a primeira que você assassinou.
Indo em algum lugar, Sam?
Te garanto que ela é a ultima.
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
Equipe SOSeries
www.soseries.com
Em breve:
Portalsupernatural.net
Entrem e participem:
orkut.com/Community.aspx?cmm=14249909
Achei que podia
estar com sede.
Certo, você é o policial
legal. Cadê o malvado?
- Está com seu irmão.
- E está detendo a gente por quê?
Ele está sendo detido por
suspeita de assassinato.
E você, veremos.
Assassinato?
Você parece surpreso mesmo.
- Ou você é um ótimo ator?
- Quem ele assassinou?
Chegaremos lá.
Não pode nos deter aqui
sem uma acusação formal.
Podemos sim, por 48 horas.
Mas você como um estudante
de direito deveria saber.
Sei tudo sobre você, Sam.
Tem 23 anos, sem emprego,
sem endereço fixo.
Sua mãe morreu
quando era um bebê.
Ninguém sabe sobre o
paradeiro do seu pai.
E agora tem o caso do seu irmão
Dean, cuja morte foi um exagero.
Interrompa quando
der na telha.
Não vai? Sem problema.
Vou continuar.
Sua família se mudou bastante
quando você era garoto.
Apesar disso, você foi
um aluno que só tirava A.
Entrou em Standford com
bolsa de estudos integral.
Aí, cerca de um ano atrás. Teve
um incêndio no seu apartamento.
Uma fatalidade. Jessica
Moore, sua namorada.
Depois que ela morreu. Você sumiu
do mapa, deixou tudo pra trás.
Precisava de um tempo
para superar isso.
E por isso estou viajando
pela estrada com meu irmão.
- E como isso tem sido pra você?
- Ótimo.
Tipo...
Vimos a segunda bola gigante
de novelo de linha dos EUA.
Irado!
Passamos a impressão
digital do Dean pela AFIS.
Bateu possivelmente
mais de 12 vezes.
Possivelmente, ou seja,
são inúteis.
Mas faz você se perguntar:
O que iremos descobrir quando
passarmos a sua impressão digital.
Tá, certo então.
Certifique-se de
me avisar, certo?
Posso?
- Por favor.
- Ótimo.
Sam, você parece
ser um bom garoto.
Não é culpa sua o
Dean ser seu irmão.
Não podemos escolher
nossa família.
Nesse momento detetives em St Louis
estão exumando um corpo.
Estão tentando descobrir como o
seu irmão simulou a própria morte,
depois de torturar
todas aquelas jovens.
Dean é um bandido.
A vida dele acabou.
A sua não precisa
acabar também.
Quer que eu me volte
contra o meu irmão?
Não.
Ele já está no papo.
Foi pego no flagra na cena
do crime de Karen Giles.
Só queremos que você complete
as peças que estão faltando.
Por que eu faria isso?
Porque posso falar
com o promotor público,
fazer um acordo pra você.
Pode seguir com a sua vida.
A do Dean
praticamente já era.
Meu pai e Tony Giles
eram velhos amigos.
Serviram juntos.
Conhecemos ele desde
criança, sabe.
Então viemos assim que
soubemos da morte dele.
GARGANTA DE UM HOMEM É
CORTADA SEM DEIXAR PISTA.
Aqui está.
- Anthony Giles.
- Quem é ele?
Advogado de Baltimore trabalhando
até tarde no seu escritório, checa aí.
Sua garganta foi cortada
mas a sala estava limpa.
Nem DNA e nem digital.
Não pare de ler,
agora é a melhor parte.
Câmeras de segurança não
conseguiram uma imagem do agressor.
Ou alguém alterou essas fitas.
Ou é um assassino invisível.
Meu tipo favorito.
O que acha, Scully.
Quer checar isso?
Não sou Scully,
você é o Scully.
Não. Eu sou o Mulder.
Você é a mulher ruiva.
Então...
Teria sido um pouco difícil
pro Dean matar o Tony,
já que não estávamos
na cidade na hora.
Então diga o
que aconteceu após?
Certo...
Foi aí que fomos
visitar Karen.
Ela estava quase
descontrolada.
Queríamos apenas
dar apoio, sabe?
Seguro.
Esqueci totalmente
do seguro.
Sentimos muito por
incomodá-la agora, mas...
a companhia tem que fazer
sua própria investigação.
- Espero que entenda.
- Claro.
Se pudesse nos
dizer qualquer coisa
que se lembre sobre a
noite que seu marido morreu.
Tony e eu íamos jantar.
Ligou e disse que estava
tendo problemas no computador,
que ele tinha que
trabalha até tarde.
Apenas isso.
Tem idéia de quem poderia
ter feito isto com ele?
Não.
É como eu disse a policia.
Não tenho idéia.
Tony mencionou algo incomum nos
dias que precederam sua morte?
Incomum?
Sim. Tipo estranho...
Estranho?
Sabe, Karen, estranho.
Barulhos estranhos. Visões,
qualquer coisa assim.
Ele teve um pesadelo um
dia antes da sua morte.
Que tipo de pesadelo?
Disse que acordou no meio da noite
e tinha uma mulher no pé da cama.
Quando piscou, ela sumiu.
Foi só um pesadelo.
Ele disse como ela era?
A aparência dela
faz alguma diferença?
Nossa companhia é
bastante detalhista.
Ele disse que ela era pálida e que
tinha olhos vermelhos e escuros.
Então eu abracei a Karen.
Disse para me ligar
se precisasse de algo.
Aí, foi isso.
Fim de papo.
Sam, estou tentando
ajudá-lo aqui.
Mas tem que ser
honesto comigo.
Temos uma testemunha
que viu dois homens,
cuja descrição bate com a de vocês,
arrombando o escritório do Giles.
Karen nos ligou depois, dizendo
que tinha algumas coisas que queria
do escritório do Tony, mas que a
policia não a deixou entrar.
Tipo, uma foto da viajem deles
em Paris e algumas outras coisas.
Foi errado entrar em uma cena de
crime, mas ela nos deu a chave.
Ei.
O corpo de Anthony Giles
foi achado por aqui.
O corte na garganta
foi tão profundo...
que parte da sua medula
espinhal foi exposta.
O que acha?
Espírito vingativo?
Sublinhe vingativo.
É. Talvez.
Ele viu aquela mulher
de pé na cama.
Olha isso.
DanaShulps.
O que é isso? Nome?
Não sei. Mas está
em todo lugar.
"Muito trabalho e pouca
diversão tornam o Jack um bobão."
Diria que entramos oficialmente
no Reino do Estranho.
Talvez o Giles a conhecia?
Talvez seja o nome da nossa misteriosa
garota pálida de olhos vermelhos.
Bem...
Vamos ver o que podemos ver.
Dana Shulps não é mencionada
uma única vez em parte alguma.
Não há uma D. Shulps.
Ou qualquer tipo de Shulps, pô!
- Ótimo.
- O que conseguiu?
Nada.
Nenhuma Dana Shulps morou ou morreu em
Baltimore nos últimos 50 anos.
E agora?
Não demora muito
decifro a senha de Giles.
Pode ter algo nos
arquivos pessoais dele.
- Não demora muito. Tipo?
- Talvez 30 minutos.
Maravilha.
Então acho que vou
encher lingüiça.
Cara. Sério, pô!
Vou falar com a Karen. Vê se ela sabe
algo sobre essa tal de Dana Shulps.
Maravilha.
Bote pra quebrar, espertinho.
Então Dean voltou pra casa da
Karen para checar se ela estava bem.
Tipo, ela ficou bastante
transtornada antes.
Por que você não foi com ele?
Só fui de volta pro hotel.
Falando nisso, como
sabia que eu estava lá?
Achamos a caixa de fósforo do motel
com seu irmão quando o prendemos.
Vamos parar de enrolação.
Estava com o seu irmão o tempo
todo quando estava em Baltimoore!
Por que separar agora?
Porque seu irmão te deixou
para assassinar Karen.
Ele não matou ninguém.
Eu ouvi a chamada
de emergência.
Karen estava apavorada.
Disse que alguém
estava na casa.
Serviços de Emergência.
Alô? Acho que vi
alguém na minha casa.
Qual é o seu endereço, senhora?
É Av. Clinton, 421.
Por favor, você pode...
Alô?
Karen, você está aí?
Deus.
Falando sério,
mas que diabo, pô!
Parado. Fique de joelhos.
Deixe as mãos visíveis.
Agora.
Algeme-o.
Está chegando em
algum lugar com ele?
Não. Apenas um
monte de gracinhas.
E você?
A historia do Sam bate com as
do Dean até o ultimo detalhe.
É. Esses caras são bons.
Eu admito.
Se não dobramos o Sam, não teremos nada
além de muitas provas circunstancias.
Dean foi pego na cena do
crime. Sangue nas mãos.
Júris já condenaram por menos.
É, mas tipo, cadê a
arma do assassinato?
Qual é o motivo?
A dúvida é muito razoável.
Diana.
Sua dúvida é razoável?
Se mantermos a pressão, um deles
cede e não se esqueça de St Louis.
Tô te falando, esse
Dean é o assassino.
Sei que Tony Giles
era seu amigo.
É. Ele era um ótimo amigo.
E sei que você quer
resolver isso o mais rápido.
Tony conhecia criminosos de
todos os tipos, talvez um deles...
Criminosos?
Ele era um advogado de defesa,
pelo amor de Deus.
Claro que conhecia
criminosos, pô!
OK, vamos voltar pra eles.
Não. É o seguinte:
Deixe eles no banho
maria por um tempo.
Venha cá.
Dana Shulps. Dana
Shulps. Dana Shulps...
Talvez não seja um nome.
Anagrama, talvez?
- Sr. Winchester?
- Sim.
Sou Jeffrey Kraus.
Sou da defensoria
publica. Sou seu advogado.
Graças a Deus! Estou a salvo!
Me empresta sua
caneta e algum papel?
Claro.
A policia ainda não achou
uma arma. Isso é bom.
Mas, pegaram suas digitais.
E literalmente,
sangue nas mãos.
E os seus antecedentes
criminais...
Sr. Winchester.
O que está fazendo?
- Acho que isso é um anagrama.
- Um o quê?
Um anagrama. Mesmas
letras, diferentes palavras.
Pode me fazer um favor?
Veja se reconhece
alguma dessas palavras.
Nomes locais, lugares,
qualquer coisa assim.
Entende a seriedade
dessas acusações?
Estou algemado em uma
mesa. Sim, saquei, pô!
Faça para me agradar.
Dá uma olhada!
Bem...
"S-U-P", Não sei. Mas Ashland é
nome de rua. Não muito longe daqui.
Rua?
Vamos começar com onde estava na
noite em que Anthony Giles morreu.
Você pode entrar na
sala do meu irmão?
Sr. Winchester
Você está arriscando
a pena de morte.
Obrigado pela analise
judicial, Matlock,
mas se quiser me ajudar,
fale com meu irmão.
ADENTROU O ESCRITÓRIO DA
VÍTIMA, QUE ESTAVA DESTRANCADO.
El HILTS - ASHLAND É
NOME DE RUA - MCQUEEN.
Espero que isso tenha
tido algum significado.
Mas gostaria de conversar
sobre seu caso agora.
Com certeza, Matlock.
Vocês são mesmo irmãos, né?
Agora. Como você sabe...
o promotor pode ficar
interessado em...
Precisamos de
você, com o outro irmão.
Advogado?
Seu garoto decidiu confessar.
Sr. Winchester, aconselharia
veementemente contra isso.
Fale diretamente para câmera.
Declare seu nome para o registro.
Meu nome é Dean Winchester.
Sou um aquariano.
Gosto de pôr-do-sol, longas
caminhadas na praia e mulheres fogosas.
E não matei ninguém.
Mas sei quem matou.
Ou o que matou.
Claro que não tenho certeza,
pois nossa investigação
foi interrompida.
Mas a nossa teoria
é que estávamos procurando por
algum tipo de espírito vingativo.
Como é que é?
Tipo, Gasparzinho o
fantasma sanguinário?
Tony Giles viu, mas
aposto que Karen também viu.
Mas o interessante é a palavra
que ele deixou pra trás.
por alguma razão o espírito
está tentando nos dizer algo.
Mas comunicar-se através
do véu da morte não é fácil.
As vezes, os espíritos
confundem as coisas.
Lembra do "ONISSASSA"
do filme O Iluminado?
Mesmo conceito. As vezes, fragmentos
de palavras e outras vezes,
são anagramas.
Pensávamos que isso era
um nome. Dana Shulps.
Mas agora achamos
que é uma rua. "Ash Land."
Lá é a origem do que quer
que esteja acontecendo.
Seu canalha arrogante.
Tony e Karen eram boas
pessoas. E você faz piadas.
Não estou fazendo
piadas, Ponch.
Você os assassinou a sangue frio
igual aquela garota em St Louis.
Aquilo não fui eu. Foi uma criatura
metamorfa que se parecia comigo.
Pete, já chega.
Você queria saber a verdade.
Prenda-o.
Que diabo!
Cadê ele?
O que ele fez?
A saída de incêndio fica lá...
- O que foi?
- Esses dois caras.
Hilts e McQueen?
O que é isso?
Steve McQueen faz o personagem
Hilts no filme "Fugindo do Inferno."
Podemos terminar logo com isso?
Estou um pouco cansado.
Foi um longo dia. Com seu
parceiro me agredindo e tudo mais.
Quero saber mais sobre aquele
lance que você falou mais cedo.
Time Life:
Mistérios do Desconhecido. Cheque.
Vamos fingir por um momento que
você não é um louco varrido.
O que uma dessas coisas
estaria fazendo aqui?
Espírito vingativo?
São criados por
mortes violentas.
Voltam por alguma razão,
normalmente horrenda.
Como vingança nas
pessoas que as machucaram.
E esses espíritos.
São capazes de matar pessoas?
Como isso aconteceu com você?
Não sei. Não estava aí antes.
Você viu, né? O espírito?
Como sabia?
Porque Karin tinha as mesmas
manchas nos seus pulsos.
E aposto que se olhar na foto da
autopsia de Giles. Ele terá também.
Tem algo a ver com esse
espírito. Só não sei o quê!
Eu sei. Acha que
está ficando louca.
Mas vamos pular isso.
Porque as ultimas pessoas que
viram isso, morreram logo depois.
Tá me ouvindo?
Acha que vou morrer?
Precisa falar com o
Sam. Ele irá ajudá-la.
Você está entregando
o seu irmão.
Cheque o primeiro
hotel na lista amarela.
Procure por Jim Rockford. É assim que
nos achamos quando nos separamos.
Pode prendê-lo se quiser,
ou pode deixá-lo
salvar sua vida.
Isso apareceu depois
que você a viu?
Acho que sim.
Certo. Vai ter que me
dizer exatamente o que viu.
Devo estar ficando louca.
Você é um fugitivo,
deveria estar prendendo você.
Me prenda depois, certo?
Depois que terminamos isso.
Mas agora, precisa
conversar comigo. OK?
OK. Ótimo.
Como era o espírito?
Ela era bastante pálida e
sua garganta estava cortada,
e os seus olhos eram
vermelhos escuros.
Parecia que ela estava
tentando conversar comigo.
Mas ela não conseguia.
Estava muito ensangüentada.
Tenho investigado
todas as garotas
que morreram ou
desapareceram da rua AshLand.
Como conseguiu isso? São fotos de cena
de crimes e de álbuns de criminosos.
Tem o seu emprego
e eu tenho o meu.
Aqui. Preciso que olhe isso
e diga se reconhece alguém.
É ela.
Tenho certeza.
Claire Becker?
28 anos. Desaparecida
há cerca de 8-9 meses.
Mas nem a conheço.
Porque viria atrás de mim?
Antes de morrer, ela foi presa
duas vezes por tráfico de heroína.
Já trabalhou em Narcóticos?
Sim. Pete eu trabalhamos lá
antes de irmos pra Homicídios.
Já a prendeu?
Não que eu lembre.
Diz que a ultima vez que ela foi vista
foi entrando na rua AshLand 2911.
A policia vasculhou o
lugar, e não acharam nada.
Acho que temos que olhar
com nosso próprios olhos.
Vê se podemos achar o corpo.
O quê?
Temos que salgar e
queimar seus ossos.
É a único jeito de colocar
o espírito pra descansar.
Claro que é.
- O que estamos procurando?
- Avisarei quando acharmos.
Sam.
Sam!
Estou aqui. O que foi?
O que aconteceu?
- Claire.
- Onde?
- Ela estava aqui.
- Ela atacou você?
Não. Só estava
estendendo a mão.
Ela estava alí
perto da janela.
Me ajude a mover isso.
Nossa pequena
palavra misteriosa.
ASHLAND SUP.
Agora as letras
extras fazem sentindo.
O que é isso?
Espíritos e certos restos mortais
emitem freqüências eletromagnéticas.
Se o corpo da Claire estiver aqui.
O aparelho indicaria?
É. Essa é a teoria.
Definitivamente tem algo ali.
Sabe... Isso está
me incomodando.
Você está desenterrando
um corpo, pô!
Não é isso.
Na verdade,
isso faz parte do ramo.
Então o quê?
Nenhum espírito vingativo que
enfrentei queria ser eliminado,
então por que Claire nos levaria
para os seus restos mortais?
Não faz sentindo.
Certo. Aqui. Dá uma mãozinha.
Os pulsos dela. Foram
machucados iguais os seus.
Esse colar significa
algo pra você?
Já o vi antes.
Ele é raro. Foi feito
sob medida na Rua Carson.
Tenho um igual.
Pete me deu.
Agora tudo se
encaixa direitinho.
Como é que é?
Claire não é um espírito
vingativo. Ela é um aviso de morte.
Como é que é?!
Claire não está
matando ninguém.
Ela está tentando avisá-los.
As vezes espíritos
não querem vingança,
querem justiça.
Esse é o motivo
de ela ter nos trazido aqui.
Ela quer que a gente
saiba quem a matou.
Detetive, até onde
conhece seu parceiro?
Meu Deus!
O que foi?
Cerca de um ano atrás,
sumiu heroína da cadeia.
Obviamente foi um policial.
Nunca descobrimos
quem foi.
Mas seja lá quem foi,
precisaria de um atravessador.
Como um traficante de heroína.
Alguém como Claire.
Então estou sendo
extraditado para St Louis.
Decidiu me transferir pessoalmente
1287KM as 2 da manhã?
Isso não pode ser boa coisa.
Certo, obrigada.
O que foi?
Pete acabou de
sair da delegacia.
- Com Dean.
- O quê?
Ele disse que o prisioneiro tinha
que ser transferido e o levou.
A central está chamando direto
mas ele não atendeu o rádio.
Rádio?
- Ele pegou um veículo do município?
- Sim.
Então tem um rastreador
via satélite, basta ligar.
Pausa pra mijar, tão cedo?
Deveria dar uma olhada
nessa sua próstata.
Desgraçado.
Estou bem na van. Faça
o que precisa fazer.
Você é um filho
da mãe folgado.
Acha que o povo de St. Louis vai
engolir o lixo que você distribui?
É o seguinte: Você não
vai chegar em St Louis.
Vai morrer, tentando escapar.
Espera. Espera!
Vamos falar sobre isto. Não vai querer
fazer algo que vai se arrepender.
Ou talvez vai.
Pete, abaixa a arma.
Diana?
Como me achou?
- Sei sobre a Claire.
- Não sei do que está falando.
- Abaixa a arma!
- Acho que não.
Você é rápida no
gatilho, mas sou mais.
Por que está fazendo isso?
Não fiz nada, Diana.
É um pouco tarde pra isso.
Não foi minha culpa.
Claire ia me entregar,
não tive escolha.
E Tony? Karen?
Mesma coisa. Tony lavava o dinheiro,
aí ficou nervoso e queria confessar.
Tenho certeza que ele
disse tudo pra Karen.
Sujeira geral,
tive que limpar.
Entrei em pânico.
Quanto mais pessoas vão
morrer por causa disso, Pete?
Tem uma saída.
Esse Dean é um presente, pô!
Podemos jogar a
culpa toda nele.
Limpo, nada de julgamento,
apenas mais um meliante morto.
Ei, pô!
Ninguém vai questionar nada.
Diana, por favor.
Ainda te amo.
Obrigado.
Por que então não me compra
um outro colar, seu panaca?!
Não faça isso!
Está tudo bem?
Na verdade, não.
Claire Aviso de Morte.
O que acontece com ela agora?
Deve ter acabado.
Ela deve estar descansado.
E agora, oficial?
Pete confessou pra mim.
Estragou o caso de vocês dois.
Diria que temos uma boa
chance de anular seu caso.
Faria isso pela gente?
Espero que sim.
Mas as acusações de assassinato em
St Louis. Aí já é outra historia.
Não posso ajudá-los.
A menos que eu tenha dado as
costas sem querer e vocês fugiram.
Posso dizer que os
suspeitos escaparam.
- Espere. Tem certeza?
- Claro que ela tem certeza, Sam.
Poderia perder o seu
emprego com algo assim.
Só quero vocês por aí fazendo
o que fazem de melhor.
Confiem em mim. Vou
dormir melhor a noite.
Tomem cuidado,
agora ambos são fugitivos.
Dêem o fora daqui.
Tenho que comunicar
isso pelo rádio.
Por um acaso você não
saberia onde meu carro está?
Está apreendido no
pátio em Robertson.
Nem pensem nisso.
Está tudo bem. Não
esquenta. Vamos improvisar.
Somos muito bom nisso.
É. Eu notei.
- Mulher legal.
- É. Para uma policial.
- Ela parece familiar pra você?
- Não. Por quê?
Não sei.
- Está com fome?
- Não.
Não sei por que estou a
fim de uma sopa de ervilha.
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
Equipe SOSeries
www.soseries.com
Entrem e participem:
orkut.com/Community.aspx?cmm=14249909