Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime
e descubro outros metas como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente veloz
para pará-las.
Eu sou, o Flash.
Antes, em The Flash...
Existe
um buraco no nosso universo,
que leva para outra Terra.
Conheçam
o Dr. Harrison Wells da Terra-2.
Achas que já chegámos à parte
do beijo de boa noite?
O Zoom é obcecado
por velocidade.
Ele anda a enviar
meta-humanos do teu mundo
pelas fendas para matar-me.
O nome dela é Doctor Light.
- Olá, deslumbrante.
- O que queres de mim?
A tua vida.
Eu vi, a mim própria.
Parece que tens
uma meta-gémea do mal.
Onde é que estás?
Estou aqui.
Vim para matar-te, Flash,
prepara-te para arder.
Podes vir.
Eu disse-te.
O Zoom vence sempre.
» S02E06 «
- Enter Zoom -
72 HORAS ANTES
O Zoom mandou-me
para te matar,
mas eu não quis.
Mas tudo bem
se matasses a Linda Park.
Foi a melhor pior ideia
que já tive.
Deixar o corpo
para o Zoom encontrar,
ele ia pensar que morri,
então estava livre.
Como ele podia saber
onde encontrar o corpo?
Deixa-me ir.
Deixa-me desaparecer.
Passavas o resto da tua vida
a olhar sobre o ombro,
sem saberes
quando o Zoom ia chegar.
E qual é a tua grande ideia?
Como entravas em contacto
depois de me matares?
Eu devia tirar-te qualquer coisa,
qualquer coisa que só tirava
se estivesses morto,
e mandar
pela fenda como prova.
- E depois?
- Ele vinha-me buscar.
Confirmar a morte
e levar-me para casa.
- Porque queres saber?
- Porque quero encontrá-lo.
- Não queres.
- Ele vai continuar a vir por mim.
Vai continuar a sequestrar
pessoas como tu,
forçá-las a fazer
o que ele quer.
Tenho de o parar
antes que morram mais pessoas.
- Não consegues parar o Zoom.
- Sim, consigo.
Eu vou,
mas preciso da tua ajuda.
O Zoom quer que a Doctor Light
tire o teu novo emblema.
Sim,
precisamos para a armadilha.
Se fizermos a Doctor Light
tirar o meu emblema
e mandar pela fenda,
o Zoom vem buscar o meu corpo,
e nessa altura prendêmo-lo.
Deu trabalho
para fazer o emblema.
Não é a mesma mulher que queria matar
a Linda para fugir do Zoom,
mas agora quer ajudar-te
a apanhá-lo?
- Ela sabe que é a única maneira.
- Antes de sair da Terra-2,
desenvolvi um soro para reduzir
a velocidade do Zoom.
O Ramon só precisa desenvolver
uma arma para atingi-lo.
Boa, essa pode ser
a arma de gelo deste ano.
Talvez outro criminoso a apanhe,
então teremos o Sergeant Slow.
Nunca deixava isso acontecer.
Sergeant Slow é um nome horrível.
Estamos a esquecer que o Zoom
é mais poderoso que o Barry?
Se o Barry consegue apanhar balas,
o Zoom não vai apanhar
qualquer coisa que dispararmos?
Surpresa,
o elemento surpresa.
Temos de o injectar
enquanto o Zoom passa pela fenda.
Ele não pode parar
o que não vê a chegar.
- É um boa ideia.
- Obrigado.
Joe, dá-me uma ajuda aqui?
Precisamos de um plano.
Esse é bom,
desde
que ele consiga fazer o soro.
Não me subestimes, detective.
A Patty precisa de nós
na esquadra.
Encontro-te lá, está bem?
Está a esquecer
tudo o que o Jay nos disse
e está a apoiar o Wells?
Não,
não confio no Wells.
Quero ver
o que anda a tramar.
Se dermos corda,
vai-se enforcar.
Estou consigo.
Penso que anda a esconder algo.
Depois de interrogar suspeitos
estes anos todos,
o meu palpite
é que alguma coisa não está bem.
O Barry disse-me
o que consegues fazer?
- "Vibrar".
- Relaxa.
Consegues fazer com o Wells?
Posso tentar.
Incapaz?
Deixa-me dizer uma coisa.
Se és incapaz
de alinhar a hélice quântica,
a propósito, é a única razão
de estares empregado na STAR Labs,
podes poupar-me tempo?
Podes encontrar alguém
que possa fazer o teu trabalho?
Aí está.
A voz de trabalho.
Antigamente, quando
me trazias à STAR Labs,
assustava-me como a tua voz
mudava comparada com a de casa.
Tu e a tua mãe.
Não devias estar na escola?
Acabei o ensino secundário
quando tinha 15 anos, pai.
- Certo.
- Posso faltar na faculdade.
Essa é a minha Jess,
sempre tão espontânea.
- Então?
É verdade?
O que é verdade?
O que o Flash disse
na conferência?
Que o teu acelerador criou
os meta-humanos?
Porque não me contaste?
O Jay Garrick é mais rápido
a espalhar culpas
do que a fazer actos heróicos.
Pai, o Flash é um herói.
Nunca entendi
porque não gostas dele,
mas agora sei que é, porque
ele sabe o que fizeste.
O que fiz na STAR Labs
vai mudar o mundo, Jesse,
libertar
os mistérios do universo.
E quando não tens
a chave, da fechadura,
às vezes,
tens que dar um pontapé na porta.
Devias ir
à faculdade.
Não te preocupes.
Já tive a minha aula hoje.
És a minha alegria,
Jesse Quick.
- Falamos mais tarde.
- Até logo, Joe.
Boa, está aqui.
Bom dia, Patty.
Fiquei acordada a trabalhar
no caso da Doctor Light.
A tentar compreender
os poderes que pode usar,
supondo que ela consegue
manipular a energia da luz.
- Aprecio isso...
- Sabia que a energia da luz
pode virar luz dura?
Parece invenção,
mas é verdade.
- A sério, Patty...
- A ponta do espectro é invisível.
É hipotético,
mas penso que...
O caso da Doctor Light
está encerrado.
Pode dizer porquê?
Não.
- Estás bem?
- Estou.
O teu pai acabou
de encerrar a minha investigação.
- O que queres dizer?
- Eu não sei...
Achas que é porque
nos beijámos?
Penso que ele não sabe.
Não disse nada,
mas posso falar com ele.
Não precisas.
Eu falo com ele.
É o meu parceiro. Temos
de confiar e comunicar.
Não me importo
de falar daquele beijo.
Foi um bom beijo.
Foi. Apesar de não lembrar
bem como foi.
A sério?
Acho que vou precisar
de ser lembrada em breve.
O Flash deu notícias sobre
o meta-humano que matou o Larkin?
Ainda não,
mas anda a trabalhar nisso.
Talvez deva falar com ele.
Linda,
penso que não seja uma boa ideia.
O Larkin está morto,
isso não me deixa concentrar
nos golos ou nos dopings.
Não quero que andem a falar
para não me preocupar com isso.
Entendo isso.
Acredita.
Diz-lhe
que quero ajudar.
Não posso deixar que essa mulher
parecida comigo
magoe mais alguém.
Vou perguntar outra vez.
Mas confia em mim,
o Flash tem tudo sob controlo.
Merda.
A Doctor Light ficou invisível.
Fecha as portas.
Fecha as portas!
As portas
não estão a responder.
Nenhum dos protocolos
de segurança estão a responder.
Ela pirateou o sistema.
Barry, a Doctor Light
está a fugir.
Onde é que ela está?
Ela pirateou as luzes da cela.
O edifício usa fibra óptica
que usa impulsos de luz,
então ela desligou os
amortecedores e usou os poderes.
Eu disse-te que era perigosa.
Devia estar sedada.
Pensei que a tinha convencido que só
se livrava do Zoom, se nos ajudasse.
Pensaste mal.
Ouçam, a Doctor Light fugiu,
em vez de culparmos alguém,
vamos pensar no que fazer.
Achas que vai tentar
aproximar-se da Linda outra vez?
A Iris está com a Linda em casa,
para estar de olho nela.
Como é que vai
o amortecedor de velocidade?
Acho que isolámos o composto.
Modificámos o dardo que
o Arrow usou no Wells.
Ele não é o Wells,
eu sou o Wells.
- Tanto faz, Harry.
- Não sabemos se vai funcionar.
O teste vai ser no terreno,
então podemos acabar a reunião
e voltarmos ao trabalho?
Que tal dizer
o que estamos a pensar?
Talvez até seja bom
a Doctor Light ter fugido.
É o universo a impedir-nos
de fazer alguma coisa estúpida.
Não.
Continuem.
Vou encontrar outra maneira
de parar o Zoom.
Espera aí.
Quero falar contigo.
Joe,
eu sei o que estou a fazer.
Eu não, então por que
não me contas?
Estou a tentar apanhar o Zoom.
Pensei que estavas connosco.
Estou a deixar as minhas opções
em aberto.
Não entendo por que achas
que temos outra opção.
O Zoom quer-me morto.
Os meta-humanos que enviou
não querem saber se matam inocentes.
Olha o que aconteceu
com o chefe da Linda.
Ele foi um dano colateral
da guerra do Zoom.
Da próxima vez,
podes ser tu ou a Iris.
Só me pergunto se ir atrás dele
agora não é prematuro.
Sabemos muito pouco
do que ele é capaz.
- O Wells sabe.
- Estás a pôr muita fé
no tipo que tem a cara
do assassino da tua mãe.
Acho que deves encontrar o Jay
para que nos ajude.
Ele deixou claro que não quer
ajudar a matar,
e não podemos esperar mais
que o Zoom vá agir.
Não podemos.
Não foste tu que disseste que
a vida não é jogada à defesa,
que, às vezes, a única maneira
é jogar ao ataque?
Nessa altura, falávamos
do teu teste para o futebol.
Disseste que nunca mais
ias falar sobre isso.
Só queria dizer que usares
o composto de Tungsténio
para amortecer as vibrações,
foi brilhante.
O que estás a fazer?
Estou a dar os parabéns.
Não me toques.
Só estou a tentar
elogiar.
Estás a tentar meter em coisas
que não são da tua conta.
- O que viste sobre mim?
- Nada.
Porquê?
O que tem para ver?
Não me toques.
Se tens perguntas, pergunta.
De contrário,
mantém-te longe de mim.
Então?
Pensava que a versão
serial killer seria idiota.
Quando tocaste nele o que viste?
- Nada.
- Vais tocar nele outra vez.
Não.
Ele está desconfiado.
Continua a tentar.
Penso que o Joe tem razão.
Alguma coisa aconteceu
entre o Wells e o Zoom,
que tornou isto pessoal.
O Arrow de Starling City,
antes conhecido como Hood,
foi desmascarado como sendo
o milionário Robert Queen.
O Robert naufragou numa ilha
quando o barco afundou
no Pacífico,
um acidente que levou à morte
do seu filho, Oliver.
Robert Queen
foi dado como morto...
Desculpem, estou a receber
uma notícia urgente.
Houve um ataque
na Faculdade de Central City.
O edifício de ciências foi o foco
de outro ataque de meta-humano.
Estamos a receber imagens.
As imagens que estão
quase a ver...
Jesse, é o pai,
podes...
Eu vi nas notícias...
Liga-me.
Quero saber se estás bem.
Que não estavas...
Testemunhas informaram
que o Flash chegou ao local,
mas não antes do meta-humano
levar uma estudante como refém.
Ela ainda
não foi identificada,
e não há indícios da razão
de ela ter sido o alvo.
Não.
Joe! Detective?
Podemos conversar?
Se é sobre a Doctor Light...
Não... sim... não.
Talvez, mas, olhe...
Acho que descobri porque
está a ser evasivo comigo.
A sério?
Sinto que não está
a ser transparente comigo,
mas penso que a culpa é minha.
É um grande, excelente,
maravilhoso detective,
e penso que pode sentir que não
ando a ser transparente consigo.
E tem razão.
Somos parceiros.
Temos de ser transparentes
um com outro.
- Sem segredos.
- Patty...
O Barry e eu beijámo-nos.
Isso é ser transparente demais.
Não. Penso que é bom
que seja tudo revelado.
O que tu e o Barry
fazem na vida privada,
é da vossa conta.
Então não está chateado comigo?
Prometo,
não quero nem saber.
Óptimo, sinto-me muito melhor.
Há alguma coisa
que me queira contar?
Somos parceiros
transparentes um com outro.
Não.
Fixe.
Vão dar um festa?
- É de se achar.
- Eu sei.
É que cozinhar
ajuda-me a relaxar.
Ouviste algo sobre a Doctor Light?
Ainda corro perigo?
- Ainda não temos a certeza.
- Estou a enlouquecer, Barry.
Ela está.
É o bolo.
Espero que estejas com fome.
Não é brincadeira. Há comida
para alimentar um exército.
Ela deve estar apavorada.
Mais para furiosa.
O Larkin morreu
a protegê-la,
e, o pior, é que a pessoa
que o matou é parecida com ela.
Se a Linda tivesse
os poderes da Doctor Light agora...
O que é?
A Linda e a Light são idênticas.
Tão idênticas que a Light pensou
que podia enganar o Zoom.
Temos o fato da Light.
Não precisas dizer nada. Eu sei.
É uma ideia terrível.
Não, não é.
Fazemos o Zoom pensar
que a Linda é a Doctor Light
e usamo-la para o atrair.
É muito perigoso, certo?
Deixa que a Linda decida.
Ela está desesperada para apanhar
o responsável da morte do Larkin,
e ela merece uma oportunidade
para nos ajudar.
Continuo sem perceber
porque estamos aqui.
O teu pai disse
para ficarmos em casa.
- Alguém quer falar contigo.
- Quem?
Linda Park,
preciso da tua ajuda.
Meu,
há quanto tempo
tem isto guardado?
É importante ter passatempos.
Isto é ridículo.
Não, não é.
Pareces a Doctor Light.
E com estas luvas que o Cisco
desenvolveu,
vais poder fazer
o que ela faz.
Não te preocupes,
são totalmente seguras.
- Talvez.
- Talvez?
Tens que ser credível,
então ela põe fogo
e explode coisas.
Tu vais deixá-la atingir-te
quando ela aprender a usá-las.
Quem teve exactamente
esta horrível ideia?
Muito bem,
não é uma horrível ideia.
O fato pode absorver
as rajadas.
A sério, ou talvez?
O que é uma horrível ideia
para ti, Cisco?
Querem saber? Eu vejo
o lado positivo das coisas.
Positividade, pessoal.
Muito bem, muito bem.
Atinge só os que são iguais a mim,
está bem?
- Entendi.
- Óptimo.
Doctor Light.
Querem saber?
Vou ajustá-las um pouco.
Chave de fendas.
Estou a ir.
Só...
Então, faz o contrário
do que fizeste e já está.
Está a pegar fogo.
Desculpa.
Erro meu.
Consegui.
Viram aquilo?
Estão bem? Estão todos bem?
Desculpem.
Sem ofender a Linda,
mas ela não vai conseguir.
Talvez se não gritar
sempre que dispara.
Teve um começo de estrela de rock,
mas ela consegue.
Sei que consegue.
Descobriste algum lugar deserto,
perto de uma fenda.
Um lugar perto das docas
fica deserto à noite.
Porreiro.
O amortecedor de velocidade?
- Pelos testes, deve funcionar.
- Vai funcionar.
Vou melhorar
as luvas do Ramon.
Porreiro.
Vamos mesmo seguir com isto?
Sim, vamos. Vou pedir à Iris
para preparar a Linda.
Vou falar com ele.
Barry, espera aí.
O que é?
Viste o que aconteceu ali.
A Linda não está pronta.
Ela está pronta o suficiente.
Porque estás a forçar isto?
Porque é que achas?
Eu quero apanhá-lo.
Apanhar quem, exactamente?
Isso é mesmo uma pergunta?
Diz-me tu.
Nem sei se isto
tem a ver o Zoom.
Parece que ainda persegues
o Reverse Flash.
O Reverse Flash está morto.
Mas depois do que ele te fez,
não foste tu quem o parou.
- Nós trabalhámos juntos.
- Sim, e o Eddie matou-o no fim.
Fez-te sentir enganado,
sem teres a tua vingança,
então parar o Zoom
é a segunda melhor coisa?
Tudo o que estou a dizer é:
se vais pedir às pessoas
para arriscar a vida,
é melhor teres a certeza
do motivo.
Desculpa,
sou uma horrível super vilã.
Não preciso que venhas aqui
fazer sentir pior.
Não é por isso que estou aqui.
Não interessa,
não consigo fazer isso.
Não tenho isso em mim.
Isso não é verdade.
És uma das pessoas
mais fortes que já conheci.
- Consegues fazer tudo.
- E posso saber como sabes isso?
Linda,
estás a confiar em mim.
Então preciso confiar em ti,
completamente.
Eu sei que consegues fazer...
porque eu conheço-te.
Barry.
Caramba...
Eu saí, com o Flash.
Ouve, quero fazer as pazes
e dizer muito obrigado
pelo teu trabalho.
De nada.
Talvez o mecanismo do gatilho
esteja preso.
- Penso.
- Não é... Não!
Precisa de óleo.
Vou limpar isto num instante.
- Não me toques.
- Só estou a tentar ajudar.
Eu sei que o Wells
foi para outra Terra.
Porquê?
Não sei, juro.
A tua lealdade é admirável,
Jesse.
Desculpa.
Joe, a Doctor Light.
- Já resolvemos isso.
- Não.
Ela ainda anda aí,
uma meta-humana assassina.
Porque não fazemos nada
sobre isso?
Nada disto faz sentido,
e não anda a falar comigo.
Olha.
É um pouco complicado,
mas não vamos atrás
da Doctor Light por agora.
Preciso
que confies em mim, Patty,
só por alguns dias.
Está envolvido nisso?
Se estás a perguntar
se sou corrupto, não.
Mas preciso de algum tempo
para tratar de umas coisas.
Eu confio em si.
Não seria sua parceira
se não confiasse.
Isto é sobre
não confiar em mim.
- Patty, eu confio em ti.
- Não o suficiente.
Alguns dias.
Queres jantar hoje?
Quero a tua opinião sobre uma coisa.
Hoje não posso.
Desculpa.
- Claro.
- Eu gostava. O Joe e eu...
O Joe e eu temos um compromisso
hoje à noite.
Numa outra altura.
Preferia passar a noite
contigo.
A sério, se pudesse cancelar
estes planos, cancelava.
- Podemos jantar amanhã?
- Sim, eu gostava.
Está bem, até lá.
Boa sorte com a vossa coisa.
Obrigado.
Acho que vamos precisar.
Estou aqui para matar o Flash
e ninguém pode parar!
- Que tal?
- É um pouco demais.
Pára de mexer
nos fones.
Não os queiras tirar do sítio.
Já me tinham dito.
Desculpem.
Não, estás a ir muito bem,
Linda.
Doctor Light, aqui estou eu.
Vamos saltar a parte
onde dizes
que me vais matar
e ir directo à parte
em que digo que não te deixo.
Estou aqui para te matar,
Flash.
- O que estás a fazer?
- Vamos ignorar isto?
Vamos.
Sou leal ao Zoom,
então prepara-te
para arder.
Na próxima vez,
vou escrever um diálogo melhor.
Na próxima vez?
Apanhei-te.
- Pois apanhaste.
- Muito bem.
Está bem.
Podes vir.
Eu disse-te,
o Zoom vence sempre.
- Estás bem?
- Estou.
Tinha que fazer
parecer bem.
Aqui está ele, Zoom,
fiz o que querias.
Agora leva-me para casa.
Anda lá.
É tudo o que ele quer, certo?
Anda lá, Zoom.
Pára de mexer.
Desculpa, já passou uma hora.
Caí numa posição ridícula
e o meu pé ficou dormente.
Ele deve estar à espera
para ver se estás morto.
A qualquer minuto,
ele vai atacar.
Não.
Desculpem, estraguei tudo.
Não, Linda, estiveste bem.
O Wells não está
a lidar bem com isso.
- E tu?
- Isto é uma porcaria, sabes.
Tinhas um pouco de razão
sobre isto não ser sobre o Zoom,
mas ter a ver com o Reverse Flash.
- Está bem.
- Mas não pela razão que pensas,
não é porque não o derrotei.
O Wells,
ele disse uma coisa naquele vídeo
antes de confessar
o assassinato da minha mãe.
Ele disse que,
mesmo se estivesse morto,
ele tinha vencido,
porque eu não estava feliz
e que nunca
seria feliz.
Como raio ele podia saber?
Ele conhecia-me.
O meu 'eu' do futuro.
Aquele era o teu 'eu' do futuro.
Tu és o do presente.
Ainda penso que o Wells tem razão.
Desde que voltei naquela noite
e não salvei a minha mãe,
sinto esse vazio em mim.
Sinto que vai ficar lá
para sempre.
Bem ou mal,
o Wells conhecia-me.
Melhor do que te conheço?
Ele pode ter-te observado
por 15 anos, mas eu criei-te.
O Wells disse isso
para mexer contigo,
para entrar na tua cabeça
uma última vez.
Se o ouvires,
deixas que ele vença.
Eu sei.
E não quero isso.
És o responsável
pela tua própria felicidade, Barry.
Esquece o Wells.
Pensa no que queres
e naquilo que te faz feliz.
Vai e agarra.
Tão simples assim.
- Certo?
- Sim.
Olhem para os olhos.
Foi bom vê-las,
pessoal.
Adeus, Patty.
Já viste este vídeo
das expressões dos bebés
quando passam pelos túneis?
A cara deles é impagável.
Não sou louca por bebés...
O que fiz
para merecer isto?
Ando só a pensar
sobre o que me faz feliz
e conhecer-te melhor
faz-me feliz.
Devíamos fazer isto
mais vezes.
Queria ter, pelo menos,
ficado com as luvas.
O que ias fazer com elas?
Ia a raves.
Não era nisso
que estavas a pensar.
Estava a pensar
em muitas coisas.
Como tudo o que se passou comigo
nos últimos dias,
é a melhor história
que nunca vou poder escrever.
Nem me digas.
Estás acostumada?
A manter um segredo tão grande?
Não.
É bem pesado.
Preciso
de uma boa noite de sono.
Vou andando.
Vejo-te amanhã.
E se vamos
ser parceiras do Flash,
devíamos entrar no ginásio.
É isso mesmo, miúda.
Adeus.
Linda!
Aqui está.
Pensas
que crescem em árvores ou quê?
E deitámos o último fora
por nada.
Já vimos as filmagens
dezenas de vezes.
Aconteceu tudo
de acordo com o plano.
Se tivesse,
o Zoom aparecia.
Talvez a Light estivesse enganada.
Talvez ele não consiga ver
pelas fendas.
Ou talvez
tenha finalmente desistido.
Está?
Iris, tem calma.
Não estou a perceber-te.
- O Zoom apanhou a Linda.
- Ele está no telhado.
Põe-ma no chão.
Gostas de pescar com isco?
Eu também.
Tens de sair daqui,
está bem?
Não, não podes lutar
contra aquilo. É um monstro.
Vai só.
- O Zoom não pode ser humano.
- Ele é. Ou era.
Como é que o Barry
pode derrotar aquilo?
Porque está a correr
para o outro lado?
Não está.
Não está assustado.
Ele vai-lhe dar
com um relâmpago!
O quê?
O Jay ensinou-o
a atirar relâmpagos.
- Viram aquilo?
- Vê-lo a apanhar o raio
com as garras diabólicas?
Claro que vi.
O Jay tinha razão.
Ele não consegue fazer sozinho.
Ele não está sozinho.
- Foge, Barry.
- Não.
Vou ver se o redutor de velocidade
do Wells funciona.
- O que queres de mim?
- Tudo.
Queres ser eu?
É isso?
Queres ser um herói?
- Os heróis morrem.
- Só se os conseguires apanhar.
Como vai igualar
a velocidade do Zoom?
Génio. Ele não vai igualar.
Vai tirar da equação.
- Do que falas?
- Velocidade terminal.
Mais alta velocidade atingível
por um objecto a cair.
- A cair pelo ar?
- Sim, luta de queda livre.
O arrasto é igual à gravidade,
ou seja, força resultante é 0...
Velocidades iguais.
Isso é genial.
Nunca esqueças,
sou o homem
mais veloz vivo.
- Ele está a matá-lo.
- Barry.
Tu és a seguir.
Barry.
Olhem para o vosso herói.
Este homem não é Deus.
Ele não é nada!
Os dias do Flash
a proteger
esta cidade acabaram.
- Não disparem.
- Põe-no no chão.
Agora o que vão fazer
sem o vosso precioso herói?
Disparem naquela coisa agora!
Boa tentativa.
- Alguma coisa?
- Não.
- Encontraste-o?
- Barry!
- Harrison Wells,
pensavas que podias
derrotar-me
com isto?
Eu cometi um erro.
Sim, um bem caro.
Adeus, Flash.
Também
não eras veloz o suficiente.
Não.
Não!
Fica comigo.
Fica comigo, Barry.
Por favor, Barry, por favor.
A culpa é tua!
Se o Barry morrer, tu morres!
Os sinais do Barry
estabilizaram. Largue-o.
Não, Caitlin.
Porquê?
Que bem faz isto ao Barry?
Vai ajudar-me.
Pare, Joe.
Quem é a Jesse?
Como é que tu...
A Jesse é a minha filha.
O Zoom tem-na.
Viste alguma coisa.
- Sim.
- O que viste?
Vi a tua filha.
Ela está com o Zoom.
Mas está viva?
Está.
O Zoom mandou-te aqui,
como aos outros?
Matas o Flash
e recuperas a tua filha?
A única maneira de ter
a minha filha de volta,
é capturar o Zoom, estás a perceber?
Tu gostas do Barry.
Eu amo a minha filha.
E nenhum deles está a salvo
enquanto ele estiver aqui.
Tentei capturá-lo
no meu mundo.
Eu falhei.
Pensei que o podia
capturar aqui
com a ajuda do Barry.
Estava enganado.
Acho que está a acordar.
Barry.
Consegues ouvir-me?
Deste-nos
um grande susto.
Dormiste
um bom tempo.
Quanto mau é que está?
Mau.
Se não curasses tão depressa,
ficava bem mais preocupada.
- A Linda, como é que ela está?
- Ela está bem.
Está com alguns amigos
em Coast City.
O Zoom?
Vamos preocupar
com o Zoom
quando estiveres recuperado.
Não, vais ficar aí mesmo.
Levaste
uma grande malha.
Malta, não consigo sentir
as minhas pernas.
Não consigo sentir
imfreemozart
insubs