Quando escreverem sobre esta
praga nos livros de História,
escreverão acerca de Woodbury.
Teremos prevalecido.
Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Não há como o Merle viva aqui sem
virar todos uns contra os outros.
- Diz adeus ao teu pai por mim.
- Daryl, estás a falar a sério? Daryl!
Os meus amigos ainda estão vivos e
estamos a disparar uns contra os outros?
Os teus amigos mataram
seis boas pessoas.
- Sabes o que ele lhe fez? Sabes?!
- Esquece isso!
- O que queres de mim?
- Pai?
Por que...
Não.
Temporada 03 - Episódio 10
"Home"
Posso?
Foi...
Foi um belo discurso
o que deste.
Exactamente o que esta gente
precisava de ouvir.
E a prisão?
Desde que nos deixem em paz,
não há qualquer problema.
- Então, não vais retaliar?
- Não.
O que ganhávamos
com isso?
Preciso de ir falar
com eles.
Achei que este lugar poderia ser
outra coisa, sabes? Algo melhor.
Não estive à altura do desafio
e meti a pata na poça.
Fiz coisas horríveis.
Não sou o indicado
para liderar esta gente.
Mas tu és.
Não precisam de estar aterrorizados.
Certamente pelo próprio líder, não.
Então, vais abdicar do teu lugar?
Sabes, acreditava mesmo que,
se a mantivesse viva durante um bom tempo,
o Milton arranjaria uma...
Só preciso de tempo...
para me recompor.
- Então, queres que ocupe o teu lugar?
- Quem mais pode?
O Milton?
O Martinez?
Se escolheres os teus amigos
na prisão, compreendo.
Mas esta gente
precisa de ti.
Eu...
Nós precisamos de ti.
Aqui não há nada a não ser
mosquitos e formigas.
Tem paciência, maninho.
Mais cedo ou mais tarde,
um esquilo vai aparecer-te à frente.
Ainda assim,
não é muita comida.
Melhor do que nada.
Teria mais sorte a vasculhar
uma das casas por onde passámos.
Foi isso que os teus amigos
te ensinaram?
A saquear?
Estamos nisto há horas.
Por que não procuramos um riacho
e apanhamos uns peixes?
Acho que me estás a tentar
levar de volta à estrada, meu.
- Levar-me para a prisão.
- Têm abrigo.
Comida. Um urinol.
Pode não ser má ideia.
Para ti, talvez.
Para mim, não vai
haver festa nenhuma.
Todos se acostumarão
uns aos outros.
Estão todos mortos.
Não faz diferença.
Como podes ter
tanta certeza?
Neste momento, deve estar a dar
uma festa de inauguração,
onde vai enterrar o que falta
dos teus companheiros.
Vamos apanhar peixe.
Anda.
Certo.
Disseste que encontraste
o grupo do Tyreese aqui?
- Sim.
- Assegurámos essa zona.
Ele acha que veio por aqui.
Quer dizer que há outra
falha na segurança.
Certo.
Toda a parte da frente da prisão
está sem segurança.
Se os mortos-vivos resolverem passear,
é canja para um grupo de homens armados.
Como temos tanta certeza
de que ele vai atacar?
Talvez o tenham assustado.
Ele tinha aquários
cheios de cabeças.
De mortos-vivos e humanos.
Troféus.
Ele vem.
- Devíamos atingi-lo agora.
- O quê?
Não vai estar à espera.
Regressamos à socapa e pomos-lhe
uma bala na cabeça.
Não somos assassinos.
Tu sabes onde fica
o apartamento dele.
Podemos acabar isto
esta noite.
Eu próprio o faço.
Muito bem.
Ele não sabia que iam
aparecer, na última vez,
e vê o que aconteceu.
Foste quase morto.
O Daryl foi capturado.
E tu e a Maggie quase
foram executados.
Não me pode impedir.
O Rick nunca permitiria
tal coisa.
Acha mesmo que ele está em posição
de fazer essa escolha?
Pensa bem nisto.
O T-Dog perdeu a vida aqui.
A Lori também.
Os homens que estavam aqui.
Não vale a pena mais mortes.
Pelo que esperamos? Se ele vem mesmo
a caminho, já devíamos ter saído daqui.
- E vamos para onde?
- Vivemos na estrada o inverno todo.
Quando tinha duas pernas
e não tínhamos uma bebé a chorar para
os mortos-vivos a cada quatro horas.
- Não podemos ficar aqui.
- Não podemos fugir.
Tudo bem.
Ficamos aqui.
Vamos defender este lugar.
Vamos resistir.
Carl, tu e eu vamos às tumbas.
Precisamos de descobrir onde fica a falha.
- Está bem.
- Precisarão de mais ajuda.
Não, para o caso de acontecer
alguma coisa, preciso de ti aqui.
Quem está de guarda?
Bolas.
Ondas alfa.
Estava a tentar induzir
um estado meditativo.
Tenho tido problemas...
A sua bateria está aqui.
Sim, está à espera.
Veja este jackpot.
És inestimável.
Pretendes ficar?
Partir nunca me passou
pela cabeça.
Óptimo.
Porque conto contigo.
E não só pelo teu...
conhecimento.
Mas considero-te um amigo.
Eu... Obrigado.
Sinto...
Acho o mesmo.
Também contava com o Merle.
O Martinez é um bom soldado.
Levava com uma bala,
se eu assim precisasse.
Tu levavas?
Levava.
Sim.
E a Andrea?
Não sei bem a quem ela é leal.
Consigo perceber como a sua
antiga relação com o Merle,
por mais contenciosa que fosse,
pode causar dúvida.
Vai-me relatando
o que ela faz.
Claro.
Onde está o Martinez?
Não sei.
Viste-o a ir embora?
Sim.
Com quem estava?
Karen, está tudo bem.
Podes dizer-me.
Não sei de nada.
Milton.
Milton, pára!
Alarmaste-me.
Onde está ele?
Quem?
O Governador.
Foi dar uma volta?
Isso é uma resposta
ou uma pergunta?
Não sei bem... onde ele está, não em
relação a ser uma pergunta ou uma resposta.
- Era uma resposta.
- Uma volta para quê, especificamente?
Deve ter sido para ir buscar
suprimentos. Limparam-nos.
Milton, quero que me dês
uma resposta específica
a uma pergunta específica.
Onde está o Governador?
Foi dar uma volta?
Sabes, aposto que
volta em breve.
Decerto que está bem,
se é isso que te preocupa.
As tumbas ao lado da sala das caldeiras
estão empestadas de novo.
- Essa zona foi toda tratada.
- É uma fluxo constante de mortos-vivos.
Estamos a desperdiçar tempo.
O Governador, supostamente, está a caminho
e estamos aqui presos com mortos-vivos.
Presos entre uma pedra
e um lugar difícil.
Pela última vez,
fugir não é opção.
Glenn, se as tumbas estão
cheias de novo,
pode ser apenas uma questão
de tempo até chegarem aqui.
Ou até uma rede ceder.
E se um dos bandos
estiver de passagem?
Ou instalado?
Não podes lidar com isso
só com alguns de nós.
Certo.
Muito bem, precisamos... Precisamos
de verificar a zona lateral da prisão.
- Descobrir o que se passa.
- Vais lá fora?
- Levo um carro e faço-o rapidamente.
- Eu conduzo.
Não, fica aqui. Ajuda com
as fortificações. Levo a Maggie.
Tens a certeza de que
ela está disposta a isso?
Onde tens andado?
Temos de descobrir como é que os
mortos-vivos estão a entrar nas tumbas.
Vamos falar sobre isto?
Maggie, tens de falar
sobre o assunto.
Eu? Ou tu?
- Como assim?
- O que queres que diga?
Queres que diga que ele me obrigou
a ficar nua à frente dele?
Veio por trás.
Encostou-se a mim.
Tocou-me com as mãos.
Baixou-me a cabeça e inclinou-me
sobre uma mesa.
Ele...
Violou-me?
Não.
Sentes-te melhor?
- Não estou a tentar...
- Tinha uma escolha a fazer.
Ou tirava a camisola
ou ele tirava-te a mão.
Ouvi o Merle a espancar-te
na outra sala.
Que podia eu fazer?
Desculpa.
Vai-te embora.
Tens a tua resposta.
Agora, vai-te embora.
Vamos reforçar isto com
algum metal do pátio.
Se acontecer alguma coisa,
baixamo-nos.
Espero que nada aconteça.
As armas assustam-me muito.
Roubei uma estação de serviço
com uma pistola de brincar.
Nem a cheguei a tirar do bolso.
Disse que o ladrão era o Oscar.
Que estava aqui
por causa de drogas.
Não queria que pensassem
que era um homem violento.
Se é que me percebe.
Então, o que está a dizer? Está aqui
por causa de uma arma de brincar?
Não, escute.
No dia seguinte, a Polícia encontrou-me
em casa do meu irmão.
Ainda tinha a pistola de água
no bolso.
Jurei que era a única arma
que tinha,
mas disseram que não acreditavam que
alguém podia ser tão estúpido e safar-se.
Portanto, viraram a casa do meu irmão
do avesso e encontraram a sua .38.
Disseram: "Corresponde à descrição."
Aí tem.
Assalto à mão armada.
Para lhe dizer a verdade,
nem sequer sei como se usa isto.
Estamos numa de verdade?
Sim, minha senhora.
Está completamente carregada.
Esperemos que continue assim.
É uma senhora e tanto.
Cheira-me ao Sawhatchee Creek.
Não fomos para oeste o suficiente.
Há lá um rio, tem de ser o Yellow Jacket.
Tiveste um derrame, rapaz?
Nunca estivemos próximos
de Yellow Jacket.
Não fomos para oeste, apenas um
pouco para sul. É o que eu penso.
Sabes o que penso eu?
Posso ter perdido a mão,
mas tu perdeste o sentido de orientação.
- Veremos.
O que queres apostar?
Não quero apostar nada.
Não passa de uma
massa de água.
Por que tem tudo de ser
uma competição para ti?
Calma, maninho.
Só me estou a tentar divertir
um pouco. Não te arrelies.
Estás a ouvir isto?
Sim, animais selvagens
a serem selvagens.
Não, é um bebé.
Por favor. Por que não me mijas na orelha
e dizes que também está a chover?
Aquilo são dois mapaches a fazer
amor do bom. Sabes do que falo?
Saltem!
O que foi?
Meu, não vou gastar balas
com dois estranhos que nunca
me prepararam uma refeição
ou me trouxeram algo de bom.
É a minha política.
Seria inteligente da tua parte
adoptá-la, irmão.
Vá lá, meu. Estou a tentar ajudar.
Cobre-me.
Daryl!
Eu ajudo.
Vai!
- Se tocas na minha mulher, mato-te.
- Fala inglês.
Não te entendo.
Mata-o!
- Pai!
- Filho, não te aproximes.
Ajuda!
Cuidado!
- Afasta-te do meu carro.
- Calminha, mexicano.
- Não é assim que se diz obrigado.
- Não temos nada.
Querem levar o carro?
Não tem gasolina.
Deixa-os ir.
O mínimo que podem
fazer é dar-nos
uma enchilada ou assim.
Calma, señorita.
Vai tudo ficar bem.
- Escuta!
- Espera, filho. Espera.
Fica aqui.
Sai do carro.
Sei que não estás
a falar comigo, mano.
Entrem no vosso carro
e saiam daqui.
Entrem no vosso carro!
Anda!
Por que me apontaste
essa merda a mim?
- Estavam assustados, meu.
- Foram rudes, isso sim.
Foram rudes e devem-nos
um agradecimento.
- Não nos devem nada.
- Estás a ajudar as pessoas
com a bondade do teu coração?
Mesmo embora possas morrer
a fazê-lo?
- Foi algo que o Xerife Rick te ensinou?
- Havia um bebé!
Caso contrário, deixavas que
os mortos-vivos os comessem, é?
Meu, voltei por ti.
Não estavas lá.
Também não fui eu que te
amputei a mão. Foste tu.
Muito antes de te trancarem
no terraço. Foste tu que pediste.
Sabes o que tem graça
para mim?
Tu e o Xerife Rick são assim,
agora. Certo?
Aposto um cêntimo
e um violino de ouro
em como nunca lhe contaste que
íamos roubar aquele acampamento.
Não aconteceu.
Sim, não aconteceu porque
não estava lá para te ajudar.
Como quando éramos crianças?
- Quem deixou quem aí?
- O quê?
Foi por isso que perdi a mão?
Perdeste a mão porque
não pensas, seu merdoso.
Ai sim?
Não sabes nada!
- Não sabia que ele...
- Sim, ele fê-lo.
Fez o mesmo contigo.
Foi por isso que te foste
embora primeiro.
Tive de o fazer, meu.
Tê-lo-ia morto,
caso contrário.
Onde vais?
- Para o meu lugar.
- Não posso ir contigo.
Tentei matar
a cabra da preta.
Quase matei o puto chinês.
Ele é coreano.
Que seja.
Não importa, meu.
Não posso ir contigo.
Sabes, posso ser eu
a ir-me embora,
mas és tu que vais partir...
novamente.
Bolas.
Glenn!
Não vais voltar
para Woodbury, pois não?
Não.
Vou só dar uma volta.
- Eu vou contigo.
- Eu dou conta do recado.
Sozinho?
Como podes achar
que é uma boa ideia?
Não posso ficar sentado
sem fazer nada.
Foste à procura de leite em pó
e foste espancado.
- A Maggie foi agredida.
- Está a dizer que a culpa é minha?
- Não.
- Fiz o que pude!
Sei que sim.
Tal como a Maggie.
Ela é uma das duas pessoas mais
preciosas para mim no mundo.
Confio-te a vida dela.
Continuo a confiar.
Esta raiva vai matar-te.
Com o Daryl fora e o Rick
a vaguear pela maluquice,
sou o próximo líder.
O que estás a provar?
Ela tem fome.
Ajudas-me a alimentá-la?
Quero fazer algo para o pai comer.
Toma.
Mantém o biberão assim.
Caso contrário,
fica com gases.
Já apanhei o jeito.
Toma isto.
Rick.
Sabes que não teria vindo até aqui
abaixo a coxear se não fosse importante.
Vais voltar em breve?
O Glenn quer guerra.
Por mais esperto que seja,
não consegue ocupar o teu lugar.
Acho que é imprudente.
Precisamos de ti,
mais do que nunca.
Se estás tão preocupado
com ele,
lidera tu.
O que fazes aqui?
Eu...
Eu tenho...
Tenho...
aqui coisas.
Coisas.
Precisas de mais quanto tempo?
Não sei.
Não...
Posso ajudar-te
com alguma coisa?
Vi algo.
A Lori.
Vi a Lor...
Ando a ver a Lori.
Sei que não é ela.
Mas há-de haver uma razão.
Tem de ter um significado.
Era ela ao telefone?
Sim.
O Shane, também.
E a cidade.
Estás a vê-los, agora?
Estás a procurá-los.
Estou à espera.
De quê?
Não sei.
De algo.
Há uma resposta.
Sei que não faz sentido.
Quer dizer, faz. Pode fazer. Acho que
daqui a um tempo fará sentido.
Rick?
Anda para dentro.
Precisas de descansar.
Aqui fora,
não estás seguro.
Não posso.
O vosso Rick está a ficar
com stress?
- Dá para o censurar?
- Não, de todo.
Aqui dentro, vi muitos
gajos a ficarem malucos.
Mas eu não.
Fiquei melhor, no interior.
As coisas faziam mais sentido.
Havia regras.
A vida era mais simples.
Não sente falta do seu irmão?
Do meu irmão?
Diabos, não.
Tinha um problema grave
com dinheiro.
- Que tipo de problema?
- Não me emprestava nenhum.
Uma vez, aquele filho da...
Beth!
Toma.
Carol, vai!
Vai, Hershel.
Sai daí!
- Estás bem?
- Sim, querida.
Tradução e legendagem: ninjitis
Sincronia: Subsfactory
No próximo episódio
de The Walking Dead:
- Devias parar.
- Parar o quê?
De ser o líder.
- Vou ter com eles.
- Se vais à prisão, fica lá.
Mal temos comida e munição.
Ele é teu irmão,
mas não é bom para ti.
Volta aqui!
E faz algo.
É perto o suficiente!
Há pessoas perigosas lá fora.