UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Para o que se segue,
não podes fazer barulho...
Porque estás prestes a fazer
algo muito errado.
Toma cuidado.
E não te deixes apanhar.
Nunca tiveste vontade de espiar alguém?
De invadir a privacidade alheia?
De saber que segredos podem ser revelados?
O que haverá de mais comprometedor?
No que se segue,
estás prestes a descobrir.
A-4 no mapa.
Filho da...
Não digas que tens muito medo
ou que não te sentes à vontade
para fazer isto,
porque todos nós espiamos, todos os dias.
Estamos sempre a vigiar alguém.
A seguir alguém.
E a sermos seguidos.
Facebook, Twitter, Instagram...
... transformaram-nos em seguidores.
E estamos a adorar.
É claro que perseguir alguém na vida real
é outra coisa.
É isso mesmo.
Eu tinha um perseguidor.
E se chegaram a A-4,
estão no exterior da janela dele.
Tal como eu estou,
neste momento.
Já adivinhaste?
Não?
Fica aí para saber
que verdades comprometedoras surgem.
Para já, vamos ver
se estão bem escondidas.
Sei que pode ser excitante
espreitar a vida de alguém.
Tenho o coração aos pulos.
Estás a ouvir?
Escuta.
Marcus!
Imbecil. Mas que...
- O que fazes aqui?
- Desculpa, sim?
Chamei-te umas três vezes.
O que tens... vestido?
Esqueci-me.
Sou El Niño.
A tempestade tropical.
Não? Pronto.
Espero que não faças parte do júri
de amanhã.
O que andas a fazer?
O concurso de disfarces. Duzentos dólares.
O que andas a fazer aqui?
Ouvi-te, pá.
O alarme do carro. Eu moro já ali.
Aliás, não és o primeiro
a espiar esta famosa janela.
Já todos aqui estivemos.
E todos tentámos.
"Todos"?
Fazes parte...?
Porquê? O que fizeste tu?
Quem sabe?
Eu não ouvi.
Só escutei as gravações
até saber de quem eram,
percebi quem vinha a seguir
e entreguei-as.
E o segundo conjunto?
A Hannah disse que se não escutássemos...
Meu, a Hannah morreu.
Lamento, mas é verdade.
Nada do que lhe fizeram difere muito
do que acontece a todas as miúdas
em todos os liceus.
Ela só queria atenção.
E ter deixado as cassetes
é fodido, ninguém merece isso.
Tirando talvez aquele tarado.
O Tyler Down?
Meu, atira isto
e passa essas cenas ao próximo.
Vais sentir-te melhor.
Temos de arranjar esta janela.
Já está na hora.
Vão voltar a parti-la.
Quem são estes miúdos?
Precisamos de nomes.
Quero participar isto à escola
ou à Polícia.
Não vale a pena. Esquece isto.
Não sei quem são, pai.
Porque estão a fazer isto?
Já disse que não sei.
Posso fazer os trabalhos de casa,
por favor?
Podes.
- Bem-vindo à tua cassete, Tyler Down.
- Boa noite.
Então, quando é que tudo começou?
Quanto tempo me espiaste, Tyler?
Não posso crer que não gostes.
Estou só a dizer que não...
Vampiros, extraterrestres
e até lobisomens, topo.
Percebo a motivação, as metáforas e isso.
Mas os mortos-vivos? São apenas estúpidos.
Então, detestas os mortos-vivos.
És racista com eles.
Só não os percebo.
Qual é a história deles?
Não querem dominar o mundo
nem matar os seus superiores.
Nada de interessante.
Não são bons nem maus.
Só querem devorar... cérebros.
Pois, cérebros.
Bem,
obrigada
por me trazeres a casa.
E por demolires a imagem
dos mortos-vivos para sempre.
Sempre às ordens.
Idiota.
Volta para trás, pá.
Não dei importância na altura.
Pareceu-me um ramo de árvore
agitado pelo vento.
Mas o som perseguiu-me.
Tive demasiado medo para me mexer...
... até para fechar as persianas.
As fotos são válidas em tribunal.
Se desmancharmos este quarto...
Não o quero desmanchar
e não sei se quero ir a tribunal...
Tem de ser. Pela Hannah.
E nós?
A nossa filha partiu.
Isso sei eu! Tenho de saber porquê.
Preciso de saber.
E se tu não precisas...
Quase não dormi naquela noite.
Deves saber.
Mas não é pelas fotos que tiraste
nessa noite que estás nesta gravação,
pois não?
Refiro-me a uma em particular.
Raios te partam, Tyler.
Vai muito mal?
Olá, pai.
O que vai mal?
Nunca esquecerei a minha primeira ressaca.
Pois, a primeira.
É isso que estou a sentir?
Eu cá não sou de palestras,
mas fica a saber
que há uma lição a tirar da ressaca.
Nunca beber?
Pois, mas acabas por beber. Acontece.
A lição importante é:
as ações têm consequências.
E pela tua cara,
já sofreste bastante por hoje.
O que é isso?
Molho picante, rábano,
couve, ovo cru
e mais meia dúzia de coisas
para curar a ressaca.
Não cheires isso.
Bebe apenas.
Escuta, falei com a mãe
sobre o teu castigo
e o que ele implica
e consegui convencê-la a ser mais branda
com uma condição:
tens de te abrir mais connosco.
Dizer-nos o que se passa.
O suficiente para estarmos a par.
A mãe também prefere...
... acabar com as portas fechadas.
Literal e figurativamente.
Esta manhã, não há banquete.
Somos só nós. Pode ser cereais?
Onde está a mãe?
Ora, mudanças de humor.
A recusa em participar
nas atividades em grupo,
mudanças de visual...
Fazes-me parecer um mau aluno.
Estou a sentir-me como uma má mãe.
... as médias a descerem
e o abuso das drogas.
Prestar atenção a estes sinais de aviso
pode impedir os vossos filhos
de cometerem erros graves.
Obrigado, Sr. Porter,
pela informação útil.
Se houver alguma dúvida,
estamos aqui para a esclarecer.
Sim.
O que nos pode dizer
sobre o processo-crime?
A aluna foi intimidada?
Não podemos tecer comentários,
mas podemos estar mais presentes
junto dos nossos filhos.
E isso começa em casa.
Sim?
Os nossos filhos correm perigo
de serem intimidados?
Em comparação com outros liceus,
não temos um problema de intimidação.
Então, porque fez aquela miúda aquilo?
Aquela miúda chama-se Hannah.
Sra. Baker.
Ainda bem que compareceu.
Não sabíamos se vinha.
Ainda faço parte
da comunidade escolar, certo?
E se querem saber o motivo,
sugiro que perguntem aos vossos filhos.
Ou olhem para as paredes
das casas de banho deste liceu.
Cabra.
Galdéria.
Puta.
Morre!
São as palavras que cobrem
as paredes das casas de banho
e foram os vossos filhos
que as escreveram lá.
Tyler.
Espera aí.
Tyler, olá.
Desculpa, pá.
A corrente é uma paneleirice.
Estás uma brasa.
Pareço um cão punk.
O que foi, Justin?
Disseste que querias fazer isto.
E quero. Estou aqui, não é? Estou nessa.
Estás a olhar para o quê, Jensen?
Está a apreciar as nossas roupas fixes.
O Clay percebe, não é?
Pois.
Sid Vicious, batizado John Ritchie,
um pilar dos Sex Pistols,
e a namorada Nancy Spungen.
Fixe.
Mas sabem como acaba a história?
Porquê? Como acaba?
Obrigadinha, Clay.
Como acaba a história?
Sei lá. Acho que me matas.
Alex, olá.
Alex!
Viste o Tyler?
Porquê?
Estive a pesquisar o que ele fez
e achei que nós...
Não há "nós", percebes?
Devias ter mais cuidado com quem falas.
Cá está ele!
Jensen!
Boa cena, a de ontem.
Aguentas bem a bebida.
Aposto que vomitou as tripas.
Vai-te foder, Dempsey.
Vomitaste com três copos
no fim de semana passado.
Porque tinha morango.
Sou alérgico.
Vou festejar a Noite das Bruxas
em minha casa. Algo íntimo.
Devias aparecer.
O Alex vai.
Vou pensar nisso.
Tens planos para logo?
Talvez Francês?
A Sra. Steinberg.
Querias ajuda com os trabalhos.
Porque quereria a tua ajuda...
Aliás, sim. Que seja.
Pensa nisso, Jensen.
Tenho melhores notas do que tu a Francês.
Só queria ajudar.
- Sim?
- Sim.
Porque não ajudaste ontem? Aonde foste?
A um compromisso familiar.
- Familiar?
- Pois.
Essa é boa.
A Megan é uma galdéria e um...
Que raio é um "depósito de esporra?"
Suponho que possa ser um rapaz
ou uma rapariga.
Cristo!
Estes miúdos, que nem soletrar sabem,
inventam estas merdas.
Como é que nunca reparámos nisto?
As aulas não são dadas nas casas de banho.
Podíamos chamar o zelador
para pintar estas paredes.
Acho que seria melhor, mas...
Não sei se chega
para apaziguar a Olivia Baker.
Pois.
Pergunto-me se o marido
será mais razoável.
Na verdade, conheço menos mal o Andy.
Sou cliente da loja deles.
Entendo o que é o pesar.
É o desejo de atribuir culpas.
Não passa de rabiscos, certo?
RAPAZES
Meu Deus!
Em honra da Noite das Bruxas,
a vossa composição de hoje
será uma análise à citação
de Para Além do Bem e do Mal:
"Quem luta com monstros deve velar
para que não se transforme
também em monstro."
Estou preocupada contigo, Clay.
Porque não entraste
no Concurso de Máscaras?
Porque não tenho máscara.
Podem imaginar o abismo nas vossas vidas?
Na passagem que estamos a ler,
o protagonista terá perdido o rumo?
Que monstros é que tu...?
Vais meter-te em apuros.
Observa e aprende.
- Dormes nas aulas?
- Ainda duvidas?
Com o meu horário,
as sestas são essenciais.
Não dormi nada esta noite.
Ansiosa com o teste de História?
Não.
Com quem vais levar ao Baile de Inverno?
Leva-se gente a isso?
Silêncio, por favor.
O que mais te tira o sono?
Há um intruso na minha janela.
O quê? Tipo um ladrão?
Tipo alguém a tirar fotos.
Não posso!
Nada de interessante acontece comigo.
"Interessante" não é a palavra
que me vem à mente.
É meio repugnante.
Tens de tratar do assunto.
Como?
Não sei.
Mas posso ajudar.
Meninas.
ARMAMOS UMA CILADA!
Não sabia que tinhas Fotografia.
O trabalho é sobre o contraste,
por isso tem de ser à noite
e por isso durmo na Hannah.
- Para entregar amanhã.
- Estou a ver.
Dá-me o número dos teus pais,
pelo sim, pelo não.
Já pus os Baker nos contactos.
Mandas-me uma mensagem ao deitar?
Sim.
Não queres que te ajude a...
Não é preciso, pai, a sério.
Pronto.
Ele é muito apegado a ti.
É do piorio, não é?
Não, é fixe.
É bom poderes falar com ele.
Oxalá pudesse fazer isso.
A galinha da vizinha e tal...
É a primeira vez que minto aos meus pais.
Bem-vinda ao lado negro.
Destina-se aos ursos.
Acho que os encandeia para poderes fugir.
Quem achas que possa ser?
Não sei, mas há
um velho sinistro na esquina
que anda de guarda-chuva
em dias soalheiros.
- Estranho.
- Exato.
Aposto nesse.
Um guarda-chuva não dá
para resguardar desta coisa.
É melhor desviares o olhar.
É incrível que ainda uses película.
Uso muitos métodos,
mas a película faz-nos concentrar
na imagem a ser criada.
Não está ali no ecrã.
Estas estão... muito boas.
Pois.
Faz umas impressões
para a edição de tributo.
- Estarão prontas a tempo?
- Já comecei.
Esta.
Este instantâneo.
Esta aqui.
Apanhaste-a mesmo bem, não foi?
Tenho muito trabalho pela frente.
Achas que podias...?
Pronto, fixe.
Pois, não...
Tens bom olho.
Credo, Clay, o que fazes aqui?
Vim ver o que o nosso fotógrafo premiado
anda a fazer.
Cenas interessantes.
Não mexas.
Isto é tudo para o anuário.
Não devias estar aqui.
Vais acusar-me de intrusão?
Ouvi a tua cassete.
E atirares pedras à minha janela
não bastou?
Não atirei nada.
O que pretendes, então?
Quero que apagues as fotos que tiraste,
que destruas os negativos, sei lá...
- Senão, vou denunciar-te.
- Vais denunciar-me?
Tencionas denunciar toda a gente?
Como o Justin e o Alex?
Tu perseguiste-a.
Fotografo a vida estudantil.
Persigo toda a gente. É o meu ofício.
Quer dizer que espreitas às janelas
de todos?
- Não, não quer.
- Que alívio.
Se foi a primeira vez,
a pena é de seis meses,
mas para os reincidentes
a pena é de um ano.
Isso não existe.
Invasão de privacidade
de uma menor. Pesquisa.
Não te deixam ter a máquina na prisão,
mas podes fazer desenhos.
- Não sou criminoso.
- És, pois.
- E és nojento.
- Só tirei fotos.
- Humilhaste-a.
- Não foi por querer.
- Destruíste-a.
- Eu amava-a!
Sei que mal a conhecia, mas eu...
Eu vi-a.
A maioria das pessoas
a quem apontamos a câmara sorri.
Fazem poses. Estão a fingir.
Não as vemos a elas, vemos uma máscara.
Sempre que eu focava a Hannah, ela era...
... diferente.
Tipo genuína.
E apaixonei-me por isso.
Genuína.
E tirei-lhe fotografias,
mas só porque miúdas assim
não se dão com o tipo do anuário, comigo.
Porque não foste falar com ela?
Porque não foste tu?
O que queres dizer?
Ora, eu persigo toda a gente.
Nada me escapa.
Também a amavas.
E limitavas-te a observá-la, portanto...
Acho que não somos muito diferentes,
pois não?
Apaga as fotos, Tyler. Destrói-as todas.
Ora...
Não queres guardar uma que seja?
Vamos, pessoal.
Por favor, rufem os tambores.
O concurso foi renhido, pessoal,
mas acho que temos os nossos finalistas.
Vamos escolher o vencedor com aplausos.
A máscara com mais aplausos
leva para casa duzentas notas, portanto...
O génio é sempre incompreendido.
Mergulhadores!
CONCURSO DE MÁSCARAS
Estás bem?
Sim.
Continuaste a ouvir, não foi?
Sei como te sentes, meu.
Dói muito, eu sei.
Mas não te sintas culpado.
A Hannah partiu.
E é terrível, mas a vida continua.
Temos de a deixar ir.
Vem ter connosco hoje à noite.
Traz as cassetes.
Vamos resolver isto.
Está bem.
Senhoras e senhores,
acho que temos um vencedor...
O Justin e a Jessica, punks sensuais.
Sid e Nancy, caraças.
Patético, não?
O quê?
A maneira como eles se regozijam
e... todo aquele grupo.
É...
É melhor ficar longe disso tudo. Sabes?
Não, não sei.
HOMENS
A sério? Agora segues-me
até à casa de banho?
O tratamento do silêncio.
Sabes que mais? Ainda bem.
Estou cansado disto.
- Clay.
- Falas!
Clay, aqueles tipos estão a usar-te.
Só te querem deter.
Seja o que for que te ofereceram,
estão a mentir.
Tu mentiste-me.
Sobre onde ias ontem à noite.
Vi-te. Com os teus irmãos.
Vi-vos a bater naquele gajo.
Ou estavas só a "ajudá-lo" também?
Clay.
Clay!
Foda-se.
- Ainda abertos?
- Sim.
Graças a Deus.
A minha mulher matava-me,
se fosse para casa sem nada outra vez.
Está bem.
Tem dois tamanhos diferentes.
Tenho dois miúdos:
dois anos e meio e nove meses.
Estou nas lonas.
Acho que dormi umas horas
na semana passada.
Lembro-me desses tempos.
Acabaram-se no ano passado.
COMPRE NO COMÉRCIO LOCAL
Sabe, também lutei contra o Walplex
vir para cá.
Pode estar aberto até tarde
mas não é isto, sabe?
Não são pessoas conhecidas.
Bem, obrigado.
Agradecemos a sua preferência.
Se o futebol de liceu me ensinou algo,
foi: a equipa maior parece ganhar sempre.
Tenho razão?
Oiça, sei que esta coisa do processo
tem dificultado falar com as pessoas,
mas se precisar de falar com alguém...
Eu não, é claro. Isso seria...
Posso recomendar alguém.
Sabe, um profissional.
Obrigado. É uma oferta
muito gentil, mas...
Acho que estamos a resolver isso
à nossa maneira.
Não se esqueça das chaves.
Boa sorte com a loja.
Vamos!
Calma! O que estão a fazer?
Vamos embora!
Saiam daqui.
Larga isso!
Fica aí enquanto eu chamo a Polícia.
- Não fui eu.
- Está na tua mão.
Não, eu estava a tirá-lo. A sério.
Sra. Baker, eu conhecia a Hannah.
Trabalhávamos juntos.
Passei de bicicleta e vi uns miúdos...
Conhecias a Hannah?
Sim.
Queres entrar?
Está bem.
Adeus.
Não vimos tarde.
Se calhar devíamos mudar as reservas
para outra noite.
Eles ficam bem.
Acho que aquele sítio nos cobra
se mudarmos.
Disseste que querias um bom restaurante.
Porque ainda aqui estão?
A tua mãe acha que devíamos ficar em casa.
E a noite romântica?
Vão lá.
Façam coisas românticas
que estou a tentar não imaginar.
- A única coisa...
- Temos dinheiro para piza.
Estou a pensar que devia fazer o jantar
para a tua nova amiga.
Ela vai ser a minha ex-amiga,
se não pararem de agir de forma estranha.
Está bem.
Pronto, divirtam-se.
Obrigada.
- Adoro-te.
- Está bem, adeus.
Enfim, sós.
Vamos a isto?
Pronto, então...
Quando estiver escuro
e o ouvirmos do lado de fora da janela...
Abrimos a janela e piscamos a lanterna.
E expomos o tipo sinistro do guarda-chuva.
Oh, meu Deus! Não digas "expor".
E se estiver...
Está bem.
- Pela primeira vez, estou a passar-me.
- Eu também.
Precisamos de... coragem?
Um pouco vinha a calhar.
Foi o meu marido que sugeriu
que não déssemos doces este ano.
Pensou que eu ia ficar emocionada
quando visse as crianças.
Só as atraiu.
Lamento imenso.
As crianças podem ser...
Pois.
Pois podem.
Queres... um refrigerante, ou assim?
Estou muito bem, obrigado.
A Hannah não tinha muitos amigos,
por isso eu...
... fico feliz por finalmente conhecer um.
Clay, não era?
Sim. Clay Jensen.
A tua cara não me é estranha.
Vocês trabalharam juntos?
Sim. No Crestmont.
Será que ela te disse alguma coisa?
Alguma vez te falou das experiências dela
na escola?
Experiências?
Quero dizer, alguma vez te disse algo
que pudesse indicar
que tinha sido maltratada
ou alvo de intimidação de alguma forma?
Eu...
Nós não falávamos
desse tipo de coisas, acho eu.
Talvez eu fosse mais um conhecido
do que um amigo íntimo.
Compreendo.
Mudámo-nos para cá
para ter um novo começo.
Para todos nós, mas...
... sobretudo para a Hannah.
E perguntamo-nos vezes sem conta:
o que aconteceu?
Todd. Olá.
Andy! Então?
Também ficou curioso
com este absurdo do Walplex.
Sim.
Ouça, o Dr. Mendez
não enviou as suas receitas.
Já passaram dois meses.
Quer que lhe ligue?
Não, eu... Não é preciso.
Está bem...
Cuide de si.
Dê os meus cumprimentos à Olivia.
Obrigada.
Agora sei quem é responsável.
Foste tu!
Mataste a Hannah!
Quem faz isso? Quem...?
Tudo isso. Tipo...
Espera. Cala-te, espera.
Então, a coisa do Justin foi só boato?
Pensei que tinham chegado a vias de facto.
Não. Não passou de beijinhos.
E o facto de se utilizarem
estas referências estranhas
nos nossos marcos sexuais
ainda me deixa perplexa.
Meu Deus. Lamento imenso.
Subestimei-te completamente.
Não faz mal.
Também estou sempre a subestimar-me.
Os rapazes são parvos.
Às vezes, acho que estávamos melhor
sem eles.
Vamos brindar isso.
O que tem isto?
Vodca, uísque, licor de café
e...
... um pouco de tudo
para os pais não notarem.
É como quando passas o copo
de refrigerantes
por baixo dos dispensadores todos
no Crestmont, mas com álcool.
Sim, eu e a a minha amiga Kat
chamávamos-lhe um suicídio.
Não imagino porquê.
Então, nós perdemos a noção do plano.
Pronto. É a tua vez.
Eu desafio-te a... tomar outra bebida.
Mas era tão bom ter uma nova amiga.
Que seca!
Bem, não sei.
É a tua vez. Desafio-te a tirar o sutiã.
Debaixo da blusa. Tem calma.
Está bem.
Desafio-te a tirar a tua camisa.
Desafio-te a beijar-me.
Pois, claro.
- Mesmo?
- Vamos.
Não quer dizer nada.
Vá lá. Eu fecho os olhos.
Está tudo bem?
Desculpe, eu dei meia volta
quando ia a sair da...
Este é o quarto de Hannah?
Sim.
É.
Mas já sabias isso.
O quê?
Eu sabia que já te tinha visto.
Vi-te do lado de fora desta janela.
Estava só a...
Está tudo bem. Não estou zangada. Mas...
Talvez nos possamos ajudar.
Deves ter perguntas.
Na verdade...
Está a ficar tarde, Sra. Baker.
Não. Por favor, Clay.
Só estou a tentar juntar as peças.
Não precisas de...
Os meus pais estão à espera.
Não, nós...
Não tivemos um bilhete.
Nunca fomos alertados.
E a minha filha
pode não passar de uma conhecida
para mim também.
Tenho algumas das coisas dela,
algumas das fotos
e os apontamentos.
Podíamos ver tudo juntos.
Esperas... Esperas aqui?
É difícil dizer exatamente
como as coisas aconteceram, mas...
... digamos que, naquela noite,
as coisas aceleraram depressa.
Ainda que a Courtney não tenha ouvido
o meu perseguidor chegar, eu ouvi.
Felizmente, encontrei uma forma
de matar dois coelhos com uma cajadada.
Espera.
Quem és?
Tyler?
Tyler Down?
Meu Deus! Disseste que era
um nojento aqui da rua!
Pensei que era.
Eu devia...
Espera.
Tenho de ir.
O quê? Não. Courtney.
Courtney, espera.
Volta.
Espera.
Por favor, só quero falar.
Lamento, a minha mãe está à espera.
Desculpe.
Lembras-te de eu dizer
que nem imaginavas os segredos do Tyler?
Acontece que não eram meus.
Eram da Courtney.
Está tudo bem?
Tudo ótimo.
Desculpa ter saído ontem à noite.
Não me estava a sentir bem.
Está bem?
Não devíamos falar sobre aquilo?
Não há nada a dizer.
Está bem.
Ouve, vou obter as fotos do Tyler.
Não te preocupes com isso.
Está bem, ainda bem.
Ótimo. Deves fazê-lo.
São só estas?
Sim.
Hannah, espera.
Não queres passar algum tempo comigo?
Queres passar tempo comigo?
Acho que todos temos segredos.
E ninguém gosta
quando o seu segredo é descoberto.
O que fizeste?
O que se passa?
Falei com o Tyler esta manhã.
Disse-me que se tinha livrado delas.
Mentiu.
Mandou-as por MMS para metade da escola.
Tem calma. Não se percebe que somos nós.
Não achas que vão descobrir?
Nem devia ser vista a falar contigo agora.
- Por causa de uma imagem estúpida?
- Por favor, Hannah...
Mais do que ninguém deves saber o que uma
imagem pode fazer à vida de uma pessoa.
Mais do que ninguém?
Eu disse-te...
Afasta-te de mim, está bem?
Courtney.
GRUPO
O engraçado é que ninguém descobriu
que éramos nós.
Esse outono, todos viram a imagem.
Alguns rapazes mais do que uma vez.
Mas ninguém descobriu quem era.
Bem, agora sabem.
Então, só...
... um pequeno lembrete
sobre portas fechadas.
Desculpa. É o hábito. Vou melhorar.
A tua mãe tem o jantar pronto.
E uma surpresa especial.
Sim. Vou já descer.
Como eu disse,
somos uma sociedade de perseguidores.
Todos temos culpa.
Todos olhamos.
Todos pensamos coisas que nos envergonham.
A única diferença é, Tyler...
... tu foste apanhado.
MEU, NÃO VENS?
Tenho de sair a seguir ao jantar, sim?
Não vou demorar muito.
Aonde vais?
O que fazes aqui?
A tua mãe convidou-me.
Cá estás tu!
Encontrei o pai do Tony na escola hoje.
Já não via o Tony há tanto tempo
que decidi convidá-lo para jantar.
Tens três irmãos mais velhos?
Credo! Eu só tinha um
e lutávamos constantemente.
Verdade seja dita, ele é um idiota.
Matt!
Bem, nós até nos damos bem.
A sério?
Acho que vos vi a lutar recentemente.
Bem, é verdade.
Não temos medo do confronto, mas no fim
sabemos sempre de que lado estamos.
Como vai o projeto de História?
Com as cassetes.
Boa pergunta. Como vão as coisas, Clay?
Eu...
Acho que acabei.
A sério?
- Já?
- Sim.
Acho que vou passar o projeto
para o próximo aluno.
Parece muito colaborativo.
Uma colega minha está a estudar
a teoria da aprendizagem colaborativa.
Fortalece realmente as sinapses.
Sim, é...
- Como a nossa história oral é...
- Doçura ou travessura!
... transmitida através das gerações.
Fantástico. É a tradição oral.
Mas se não terminarmos
a nossa parte primeiro,
podemos chumbar o trabalho todo.
Não é?
Podíamos. Mas duvido.
Detestava que tivéssemos de enfrentar
essas repercussões.
Talvez não enfrentemos.
Talvez essas repercussões não sejam reais.
Como teu parceiro de projeto,
recomendaria que nós...
Tu és... meu parceiro?
As regras foram muito claras sobre
o que aconteceria se as infringíssemos.
O trabalho foi dado por uma pessoa morta.
Na História.
A figura histórica está morta, obviamente.
Claro.
De certa forma, os nossos trabalhos
são dados por pessoas mortas.
Quer dizer, viemos para aqui para fugir
à merda dos Walplex...
E agora,
não só nos seguiram, como...
... estão a roubar a nossa clientela.
Não é por causa do Walplex
que as pessoas não vêm, Andy.
Têm medo de nós.
Não nos conseguem encarar.
O que podemos fazer quanto a isso?
Podíamos lutar.
Sabes, combater o monólito.
Temos aquelas fotos
da casa de banho que tiraste.
Temos essa lista.
E se não for suficiente,
temos de encontrar mais alguma coisa
porque temos de lhes dizer
que isto não foi uma tragédia sem nexo,
que há razões pelas quais isto aconteceu.
Que a nossa menina tem um rosto.
E um nome.
Está bem.
O tipo que viste ontem à noite...
Meteu-se com a minha irmã.
Eu e os meus irmãos demos-lhe uma lição.
Meteram-se com...
Deves chamar a Polícia.
A Polícia do meu bairro
é um pouco diferente da do teu.
Às vezes, quando não há justiça,
temos de a fazer pelas nossas mãos.
Não vás a casa do Bryce.
Não dês ouvidos ao Marcus.
Não o faças.
Porque não?
Não é o que Hannah queria.
Como sabes o que a Hannah queria?
Como é que tu...
O Marcus disse-me que passou as cassetes.
- O Marcus mentiu.
- Como sabes?
Nem deve haver
um segundo conjunto de cassetes.
Deve ser tudo treta.
Olá, sou a Hannah.
Hannah Baker.
Isso mesmo. Não ajustes o teu...
...o que for que estiveres a usar
para ouvir isto.
Sou eu,
ao vivo e em estéreo.
A questão é: apesar de o Tyler
ter deixado de aparecer...
... nunca deixei de ter medo.
O que podia eu fazer depois?
Primeiro a escola, depois a minha casa,
até o meu próprio quarto.
Nenhum lugar era seguro.
Tiraste-me isso tudo.
Têm ideia da merda em que estou
com a Jessica?
- Onde está ele, caralho?
- Ele há de vir.
Se não aparecer, chega de fazer amigos.
Fazemos isso à minha maneira.
Como é a tua maneira?
Fazemo-lo compreender.
Compreender o quê?
Há doces na taça.
Tem uma entrega.
Caraças, é isso?
Foda-se! São para o meu pai!
Meu! Devo estar com uma moca desgraçada.
Bem, não devíamos fazer isto em casa dele.
Fazemos na tua?
- Ele vai descobrir.
- Talvez devesse.
- Talvez isto acabe assim.
- Não. Acaba com o Clay.
O que tivermos de fazer, sim?
Estás a assustar-me.
Talvez estejas muito pedrado, não?
Deixaste-me paranoica, Tyler.
Então, agora,
pago-te na mesma moeda.
Talvez eu nunca saiba
porque fizeste o que fizeste.
Mas posso fazer-te entender
como era ser eu.
É por isso que estou
em frente à tua janela, Tyler.
E depois de as pessoas ouvirem isto,
não serei a única.
#DOÇURAOUTRAVESSURA
Truz truz, Tyler.
Merda.
O cabrão do Clay.
Estás feito. Estás feito, caralho!
MAS QUE RAIO?
JUSTIÇA PELAS MINHAS MÃOS
Legendas: Rodrigo Vaz