INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando eu tinha 11 anos
o FBI me prendeu
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é o nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
LABORATÓRIO DE NEUROTOXICIDADE
CAMPBELL
O casamento está muito perto.
Precisam de tempo
para as compras.
Entendo-te,
mas nunca usamos porcelana.
Os teus pais têm
um lindo conjunto.
Que nunca usaram.
Precisamos de programar
alguma coisa.
Está bem. Há um jogo de xadrez
muito bom.
O defesa central é o rei,
a animadora é a rainha.
Nunca...
Mais.
- vai ser porcelana.
- Este é o meu rapaz.
- Pronto?
- Sim.
Está bem.
O sistema está a funcionar.
- Diagnóstico limpo.
- Pronto para ir, Sarah.
A ligar o O2.
Tudo bem com o oxigénio.
Tudo bem.
12 horas,
desde que o agente reactivo
foi adicionado
ao composto de fosfato.
A fazer a leitura do peso.
Prato um: 62,36 gramas.
Prato dois: 62,36 gramas.
- Prato três...
- Querido, o teu O2 está a cair.
- Corrige manualmente?
- Sim.
- E agora?
- Nenhum aumento.
Sabes, Sarah?
Estou a ficar tonto.
Está bem. Sai daí.
Querida, a porta não abre.
- A porta não responde.
- Estou com falta de ar.
Sarah...
Jim, o gás sarin está a sair
pelas as aberturas.
Não, não.
Não tires o capacete!
Isso aí está cheio
de gás neurotóxico!
Aguenta!
É a Sarah Jacobs na Zona 1.
Temos uma fuga
no laboratório e o Jim está lá.
Alguém pode ajudar-me!
Vamos, Ferris Bueller,
levanta-te.
Bom rapaz.
Olha só,
ele pensa que é gente.
Quando é que nos livramos
disto?
- Não gostas de animais?
- Não estou a falar do furão.
Até quando é que me vais punir
por ter adormecido no nosso encontro?
Qual é a tua expectativa de vida?
- O Elia está a estacionar?
- Óptimo!
Já chegaram.
Espero que não se importem
de vir sem avisar.
Queria dar-te isto.
Salvaste a minha filha
e posso dar-te uma coisinha.
- Vamos, abre.
- Está bem.
A bobina magnética DC
para o meu foguete, 1987.
Meio enferrujada.
Custou 28 dólares numa loja de usados.
- Mas vem com mais qualquer coisa.
- Tétano?
- Isso.
- Desculpa?
Estava a tomar o pequeno-almoço
e lembrei-me.
O trabalho que fazes
no teu foguete
não é muito diferente
do motor de um Ferrari.
A entrada de combustível resulta
numa propulsão no pistão.
Em teoria, é o que estou a fazer
com a minha câmara de propulsão.
Que querido,
estão a completar-se.
Podes dar uma volta,
ter ideia do que se constrói
numa escala menor,
mas não muito menor.
Estás a dar-lhe um carro
de meio milhão para o ajudar?
É só um empréstimo.
Além disso, a verdade é que,
tenho nove desses
e nunca os guio,
então...
Podes querer andar com
ele por algum tempo.
Walter, ele está a tentar
aliciar-te.
- É só um obrigado.
- Como um milionário mentiroso?
- Quase.
- Malta, não estraguem isso.
Já lhe ofereci um emprego,
ele recusou. Ele é feliz aqui.
O meu carro chegou.
Walter, aproveita o carro.
Falamos em breve. Pessoal,
cumprimentem os outros por mim.
Lembranças ao Illuminati.
- Obrigado. Obrigado.
- Este carro tem amarras.
E essas amarras vão rebentar
quando estiver a conduzir
- a 350 km/h.
- O que é isso?
- Um problema.
- Ralph.
Anda conferir
esta engenharia.
Porque é que ele está de fato?
Dia da fotografia. É querido,
foi ele que escolheu.
- Olha lá.
- Não queres ir lá ver?
- Não.
- Olá, rapaz,
podes fazer um favor
e tirar o blazer.
Não vais querer sujar-te de graxa.
É melhor arregaçares as mangas,
só por precaução.
Parabéns,
estás a criar um Walter.
Meu Deus.
Ralph! Ralph, a minha figura
de acção chegou!
Agradece. O Ralph podia
espelhar-se nele.
Chegou esta manhã.
É muito rara.
Um protótipo composto
de borracha e silicone
da figura de acção original
do Super Fun Guy de 1970.
Amanhã pela manhã,
vou receber
o resto do grupo:
o Giggler,
Sr. Jokes-A-Lot,
Zany Zoey.
A equipa inteira!
Mesmo como nós.
Ainda bem, mas...
não faço parte do Scorpion.
Claro que fazes.
Ajudaste-nos a desvendar
o vídeo game
e a prender os bandidos.
Hackeaste
o navio de guerra japonês.
És muito importante
para a equipa.
E, Ralph, é por isso
que este é para ti.
Ele não pode ficar
com isso.
Está tudo bem,
tenho quatro.
- Obrigado.
- Para a escola. Eu guardo isso.
Ralph.
Carros de corrida?
Brinquedos de colecção?
Vocês mimam-no.
- Posso conduzir?
- Não.
O laboratório de neurotoxinas
fora de Los Angeles.
Alguma coisa me diz que não vou
gostar deste arquivo.
Alguém hackeou
o prédio esta manhã.
É completamente
informatizado.
Quem o hackeou
tem o controle total.
Portas à prova de balas,
laboratórios onde ficam
os agentes nervosos,
e a ventilação de onde
pode ser espalhado gás
por todo o prédio,
e matar quem estiver lá dentro.
- Quantos?
- 23 cientistas assustados.
Um deles, Jim Stone,
foi trancado numa sala
onde o invasor libertou
gás sarin.
E ele está a manter o nível
de oxigénio no traje Hazmat
tão baixo, que o Stone
mal pode respirar.
Se o Stone ficar
com o traje mais tempo,
fica sem ar, se ele
tirar o traje, morre.
Fica melhor.
O atentado em Bagdad em 97
- voltou para nos perseguir.
- Como?
O invasor quer que o Presidente
divulgue ao vivo na TV
tudo o que nunca informamos
sobre o atentado.
Como falhamos o nosso alvo
e matamos 2 mil civis,
e como o encobrimos.
O Comandante-chefe não pode
ceder a ameaças.
- Temos alguma coisa sobre esse tipo?
- A Segurança Interna
não pode localizar os e-mails
direccionados ao QG.
Está em servidores
por todo o mundo.
Só sabemos que veio
de um telemóvel.
- Quanto tempo?
- Quer o Presidente no ar
dentro de 90 minutos
ou arrependemo-nos,
isso foi há 40 minutos.
Leva a tua equipa
para o local agora.
A mídia sabe que alguma coisa
está a acontecer.
Antes que percebam,
vai tornar-se um circo.
Depois do ataque em 95,
com sarin ao metropolitano de Tóquio,
os Estados Unidos criaram
um programa anti-neurotoxinas
que resultou no laboratório
que está sob cerco.
Estamos há mais de uma hora
nesta situação.
Agora, especialistas afirmam
que se o material neurotóxico
for transmitido pelo ar
para fora do prédio,
podia matar milhares
de habitantes de Los Angeles.
- Credenciais?
- Está bem.
Ela está comigo.
As cinco zonas do prédio
são do lado oeste.
Algumas maiores,
com acesso a vários quartos.
Outras zonas
são laboratórios.
Há um sistema de ventilação
ligado ao servidor,
o fluxo de ar, e a libertação
de gás na tubagem,
pode ser manipulada.
- Temos Hazmat em espera.
- Meu Deus. Que pesadelo.
Esse pobre coitado, Jim,
já percebeu que o oxigénio
está baixíssimo.
Precisamos de entrar lá dentro.
Monto uma bomba para fazer explodir
a porta em cinco minutos.
Não dá.
As portas são informatizadas.
Se violarmos as portas
o invasor vai perceber,
- e liberta o gás imediatamente.
- O problema não é só a porta.
Quem hackeou o laboratório
instalou um bloqueio
que nunca vi antes.
Não consigo aproximar-me
da rede.
O prazo de 90 minutos
está quase a acabar,
e não seremos capazes
de recuperar o controle a tempo.
- Achas ou sabes?
- Sei.
Não sabemos
como entrar
e o que ele está a fazer
para manter-nos fora.
Eu também...
Estou preocupado,
a pensar na eficiência,
que a minha relação
com o caso
possa afectar a minha habilidade
de resolvê-lo.
O que está a acontecer
não é culpa tua.
Projectei o programa
usado para as bombas.
As bombas mataram civis.
O invasor quer vingança
pelas mortes.
Estou no ADN disso tudo,
Cabe.
Não, não estás.
Eras apenas uma criança.
A culpa recai sobre mim.
Mas, agora temos um trabalho
a fazer, não é?
O QG recebeu outro e-mail.
"Eu disse o que queria.
Não me deram nada.
O tempo acabou."
Três frases.
Problema, aplicação, conclusão.
Ele está a soar como alguém
prestes a entrar em acção.
Alguma coisa está errada.
Meu Deus. Jim, aguenta!
Aguenta!
- Vou tentar burlar o sistema.
- O invasor cortou o oxigénio.
Ela não pode ultrapassar o sistema.
Estamos perdidos.
- Vamos!
- Sarah...
Ele não consegue respirar.
Desliga isso.
Cabe!
Desliga isso!
Jim, aguenta,
está bem?
Não está a funcionar!
Raios!
Vou abrir a máscara.
Não posso respirar.
Jim, aguenta!
Não tires o capacete!
Aguenta!
Se ele tirar o capacete,
morre em segundos.
Não tires o capacete.
Aguenta.
Jim!
A tensão é grande no desenrolar
da situação dos reféns
que agora se tornou
numa cena de crime.
Com o corpo da vítima por recuperar
e dezenas ainda lá dentro,
a questão é,
O que é que as autoridades vão fazer?
O hacker disse
que vão morrer dentro de 1 hora
- se não lhe obedecermos.
- Temos de entrar lá agora!
Gritar não vai ajudar.
Nem sequer tenho acesso de segurança.
Ele fez o sistema todo invisível
e nem sequer sei como.
- Estrutural?
- Na terceira vez
que vi as plantas,
não havia nenhum ponto fraco.
Se não estourarmos com
estas portas, não entramos.
- Ela está a enfraquecer.
- Estamos frustrados como ela,
de fora para dentro.
A solidão é uma emoção destrutiva.
Espera. Pára.
De fora para dentro.
Precisamos de fazer isso. Temos
de olhar dentro do prédio.
Agora, estamos a tentar entrar
na rede externa, sem sucesso.
Talvez
o problema seja interno.
Tipo um dano físico
do prédio no servidor.
O hacker manipula um sistema
que não desenvolveu.
Pode estar a sobrecarregar
o sistema
com circuitos queimados,
cablagem, e, se for isso,
é por isso que não conseguimos
entrar no sistema.
Sistema queimado. Se o consertarmos,
temos o sistema e o prédio.
Exacto.
Agora, vamos encontrar
- os servidores nas plantas.
- Gallo.
Acabei de contactar
a Casa Branca.
Mortes são uma situação desagradável,
mas o Presidente não pode
ser controlado por um idiota.
- Encontraram um meio-termo.
- Um apaziguamento?
Vamos divulgar
todas as informações
sobre o bombardeamento de Bagdad
num documento completo,
desde descrições do tempo
até solicitações de mantimentos.
Como se fosse uma comum
libertação de relatório.
Com o que os hackers procuram,
vão divulgar todos os documentos
da operação de Bagdad,
incluindo algumas
das nossas conversas
de dias antes
do bombardeamento?
Estamos no meio
de fogo cruzado
e queres
que seleccione dados
para não prejudicar
a tua relação com um amigo?
O'Brien trabalha para a Scorpion
e para a Segurança Nacional.
Qualquer coisa
que prejudique isso...
Eu sou
Director de Segurança Interna.
Portanto, eu preocupo-me
com o que prejudica
a Segurança Nacional.
Diz ao O'Brien para vir ter comigo
lá atrás. É importante.
Mais ordens do hacker?
Há coisas sobre Bagdad
que não sabes.
Que coisas?
Filho, fui sincero contigo
ao dizer-te que não sabia
que o governo tinha planeado usar
a tua tecnologia para munições
e, não,
para kits de primeiros socorros.
Eras uma criança.
Eu não te mentiria.
Eu sei disso.
Filho, sabes
o que sinto por ti.
Cabe, o que é que queres dizer-me?
Três dias
antes de atirarem as bombas,
O Merrick contou-me
sobre os verdadeiros planos.
Sabias
que eles iam atiras com bombas?
No começo, não.
Só três dias antes.
E nunca me contaste.
Pensei
que, caso te contasse,
desactivarias o programa
e sabotarias a missão.
- Teria feito mesmo isso.
- Serias preso
e eu seria julgado
por traição.
Filho, não sabia
que seriam mortos civis.
O alvo
era um líder iraquiano.
Vamos lá Walter.
Diz alguma coisa.
Se já acabaste,
tenho de trabalhar.
Ali. Câmara 23, canto inferior
esquerdo. Encontramos.
Walt, por onde andaste?
Encontramos os servidores na Zona 1.
Walter.
Estás bem?
Walter, ouviste-me?
O que diabos é que
está a acontecer aqui?
Nada. Deixa-me ver...
Deixa-me ver isso.
Está bem, com licença.
Só um minuto.
- O que é que vais fazer?
- Ligar para a Sarah.
É a única cientista da Zona 1.
Se vamos salvá-los,
- ela vai ajudar-nos.
- Walter.
- O que foi?
- Ela perdeu o noivo
e tu estás com qualquer coisa na cabeça.
Se queres que ela ajude,
ela vai precisar
de alguém mais humano.
- Estou?
- Sarah, Sou a Paige Dineen.
Estou com a equipa
que está a tentar ajudar-te.
Não consigo imaginar
com o que estás a lidar
ou pelo que estás a passar,
mas para tu e os teus colegas
saírem daí,
- vamos precisar da tua ajuda.
- Nós...
- Íamos casar-nos.
- Precisamos de começar já.
Sei que o Jim te amava
e que te queria segura,
queria que saísses daí
e vivesses o resto da tua vida.
Mas, para isso,
vais precisar de chegar
aos servidores
pela última entrada
da esquerda.
Leva o telemóvel.
Precisamos de ver-nos.
Sabes o que é "adequação",
Ralph?
Adequar-se a um propósito,
pessoa ou ocasião específica.
No ambiente escolar,
achas apropriado explicar
o efeito do gás asfixiante
no corpo humano?
- Estávamos a estudar Ciências.
- Não era apropriado, Ralph.
Sei que está toda a gente confusa
com as notícias,
mas precisamos de
manter o foco.
Com licença,
Directora Pastorneck.
Está a ser chamada
à sala do Sr. Berger.
Fica aqui.
Além da SWAT,
Segurança Interna e FBI,
o grupo contratado pelo governo,
Scorpion, está no caso.
Se considerarmos as hipóteses, eles
vão precisar de toda a ajuda possível.
Está bem, estou aqui.
Coloquei-te no alta voz,
assim podes ouvir-nos a todos.
Olá, Sarah.
Podes abrir o painel
e mostrar na câmara?
- Óptimo.
- Nada fora do normal.
Está bem, os cabos vermelhos
à tua esquerda,
podes move-los para o lado?
Mostra atrás.
Isso. Ali.
- Meu Deus.
- O quê?
Tinha razão. É um problema
estrutural interno,
mas os fios queimados,
foram cortados.
O que queres dizer
com "cortado"?
Sarah, qual é o teu protocolo
de verificação?
Faço um diagnóstico
todos os dias às 08h15
assim que todos entram.
- E hoje estava tudo bem?
- Sim. Ninguém saiu desde essa altura.
- Nada bom.
- O quê? O que é que não é bom?
Foi um trabalho interno.
Quem cortou os cabos...
O hacker está no prédio.
- Meu Deus.
- Sarah,
preciso que fique calma, está bem?
Nós precisamos de você.
És a única
com quem podemos contar.
Está bem, o mais importante,
precisamos que vás para a tua sala.
Os laboratórios têm monitores,
se o hacker te vir
a verificar os servidores
não será nada bom.
Como é que sabem
que ele ainda não me viu?
Já te teria morto.
- O quê? É verdade.
- Qual é o teu problema?
Com base nas dimensões
do corredor
e do ponto de vista
das câmaras,
posso encontrar um ponto cego
para voltar à sala de controlo.
Anda tirar-me daqui!
- Ela está histérica.
- Quem matou o Jim
está no prédio comigo.
Sarah, é o Agente Cabe Gallo,
Segurança Interna.
Tens de confiar
em nós.
Se continuares a chamar a atenção,
quem estiver aí vai ver-te.
Sabes que não podemos
passar por essas portas.
Confiar em nós é a única maneira
disto funcionar.
Confiamos-te o serviço,
e tu confias em nós
- para manter-te a salvo.
- Cabe, cala a boca!
Cala a boca.
Cala a boca, Cabe.
- Walter.
- Sylvester,
leva a Sarah
até à sala de controlo.
E Cabe, nunca mais digas
para alguém confiar em ti.
- Está bem. Vai com calma.
- É fácil para ti pedires
a confiança de alguém
quando queres alguma coisa dela.
- Walter, vamos falar sobre isso.
- Não. Não vou cair nessa.
Não pela segunda vez.
Então, Director,
faremos tudo o que pudermos
para salvar essas pessoas,
mas, assim que acabarmos,
quero o Agente Gallo
fora do Scorpion.
Nunca mais quero trabalhar
com ele.
- Vamos fazer uma pausa.
- Não, não vamos.
Quero o Gallo fora ou demito-me.
Fim de conversa.
- O que é que acabou de acontecer?
- Nada de importante.
Pareceu-me importante.
Muito importante.
Não mais do que salvar
as pessoas nesta instalação.
A começar com a Sarah,
que precisa de ti para tirá-la
da sala de controlo.
Sarah, segue pela parede
à esquerda e vai para...
Vamos falar sobre
aquilo do Cabe
- não estar na equipa?
- Está esclarecido.
Sabemos que o invasor
está a enviar e-mails do telemóvel.
Vamos apanhar as imagens
de segurança de há 5 minutos atrás,
quando recebemos os e-mails.
Procura por um comportamento
suspeito.
Isso vai levar algum tempo.
- Temos trabalho a fazer.
- Este é o meu trabalho.
Se ele está a pedir-me
para deixar o local,
não o farei
até que o trabalhe acabe.
Mesmo se ele o tivesse dito,
não te pedia isso.
Sempre soube que tinha de contar-lhe
a verdade sobre Bagdad.
Ele não é o único na equipa.
A decisão não é só dele.
Esse é o pior pesadelo dele.
E é também o meu.
Por isso tentei dizer-lhe
a verdade várias vezes
- mas nunca tive coragem.
- Farei tudo o que puder,
para resolver isso.
- Está bem?
- Da última vez levou 16 anos.
Este pode ser o fim.
Paige.
Acho que temos alguma coisa.
Se estiveres interessada.
Vai.
Estas são
as 5 zonas do prédio.
As ameaças por e-mail
foram recebidas às 8h43,
às 9h39 e às 11h08.
Pouco antes de
serem enviadas,
este sujeito vai
a um ponto cego.
Vai para além do alcance das câmaras,
onde não possamos vê-lo.
30 segundos depois,
recebemos um e-mail.
Procura o sujeito
no arquivo dos funcionários.
- O Cabe foi mesmo embora?
- Está lá fora.
Ele não vai a lugar nenhum.
Estamos à procura do Dr. Simon Boyd,
neuro-biólogo.
Não podemos apontar armas
para um tipo por mandar e-mails.
Não devia mesmo. Este tipo
trabalha no depósito de tóxicos.
Do escritório, pode
libertar gás sarin
para qualquer sala de testes
deste prédio.
Ele não só pode,
mas também quer.
Evento notório,
demandas inatingíveis...
Parece mais uma missão suicida
do que um resgate de reféns.
Se ele for louco, garanto
que ligou o depósito de tóxicos
ao sistema de ventilação
inteiro.
Pelas especificações, seria
simples de fazer.
O único modo
de recuperarmos o prédio
e abrir as portas é entrar
e substituir o cabo cortado.
Ninguém ainda conseguiu
entrar.
Porque não pensamos
o suficiente sobre isso.
Há sempre um modo,
só temos de o encontrar.
As portas estão trancadas.
E, se for mesmo o criminoso,
está a monitorizar
as câmaras.
Ele está. Tem acesso
às mesmas imagens que nós.
Ele é, sem dúvida,
quem procuramos.
Consta nos registos
que começou a carreira
a estudar neurotoxinas
em Bagdad há 16 anos.
Ao retornar à Jordânia,
encontrou o seu bairro dizimado.
Entre os feridos,
estava a noiva dele,
que ficou em coma
até há 18 meses atrás
quando morreu. Pouco antes
dele vir trabalhar para aqui.
Quando começou
a estudar o prédio,
e encontrar as suas fraquezas,
a planear sua vingança.
Está bem, vamos concentrar-nos
em encontrar uma maneira
de entrar no prédio sem passar
pelas câmaras de vigilância
ou portas computorizadas
ou sensores.
Sei que há vidas em perigo.
Mas podes estar
a exacerbar esse risco,
- deixando um membro de fora.
- Posso aguentar.
- Ele é uma distracção.
- Ele é um amigo.
Consegui.
Sala de pesquisa no nível 9.
Deve-se queimar todos
os documentos
porque o papel picado
pode ser reconstituído.
- Por outras palavras...
- Entramos pelo incinerador,
porque não há vigilância.
Teremos de aguentar
uma chama de 750 graus.
Invadimos o sistema de gás,
e desligamos o incinerador.
O calor restante
será intenso, então,
precisamos de uniformes
do departamento de incêndio.
Como é que vais descer?
Uma corda vai arder,
um cabo ou corrente podia
enfraquecer e partir-se.
O que é que o Elia me deu
esta manhã?
- Um beijo na boca.
- Um ímã.
A abertura é feita
de liga de aço.
Precisamos de ímãs.
Dos muito fortes.
Os repórteres não gostaram
de termos desmontado
as ilhas de edição
para apanhar ímãs.
Vão viver. Quem está lá, talvez não.
Sylvester, como é que estamos?
Tenho boas e más notícias.
- Qual queres primeiro?
- A boa.
Entrar no sistema de gás
foi fácil. A senha era 1234.
O mau é que esse equipamento
tem alimentação de gás interna.
É à prova de falhas,
caso os testes de calor
fiquem a rodar
e o gás da cidade acabe.
Também reiniciará
o incinerador.
- Desliga a reserva.
- Eu podia,
se o cabo
estivesse a funcionar.
Quanto tempo até o incinerador
ser reiniciado?
Três minutos ou 90 segundos,
dependendo do modelo,
mas as plantas
não especificam.
Seremos rápidos.
Toby, veste-te.
Toby, fica aqui.
Walter,
vais entrar num local
controlado por um louco.
Se usasses a razão,
em vez da emoção,
a pessoa a ir contigo teria
uma arma e saberia usá-la.
- Esse é o Cabe.
- Vou com quem confio.
O Cabe é falso e enganador.
Falamos depois sobre as vezes
em que provou o contrário.
Não poderás salvar
ninguém se fores morto
na hora em que entrares
no prédio.
Considera o bem maior.
Está bem.
Diz-me quando estiveres pronto.
A minha própria invenção,
uma caneta de solda
ou apertas o botão...
E cortas mais depressa
do que uma tocha de carbono.
Vai remendar o cabo de rede
sem problemas.
Isto aqui possui um fluxo
de saída N52,
por isso vais precisar de toda
a força do teu braço.
Vai ser como uma escalada.
Com ímãs.
- A descer um tudo de metal.
- Porque não começamos?
- Estão todos preparados.
- Entendido.
- Boa sorte.
- Vou precisar.
Sylvester, desliga o gás.
- Walter.
- Fala apenas o essencial.
Quantas vezes precisamos
de salvar um ao outro
até que percebas
que já não sou o mesmo?
- Eu disse: "o essencial."
- Cresce, por favor.
As pessoas podem morrer aqui,
e tu só pensas em ti mesmo.
Graças a ti, eu não durmo.
Tenho pesadelos recorrentes.
Achas que és o único
com esses pesadelos?
Vocês vão precisar de discutir mais tarde,
o incinerador acabou de se ligar.
Evidentemente era um modelo
de 90 segundos.
Estas roupas não nos vão proteger
nestas novas condições.
Temos de subir e reagrupar.
Walter, os meus ímãs
estão a escorregar.
O que é que está a acontecer?
O calor acelera os átomos
e diminui as
propriedades magnéticas.
Essa falta de coesão
enfraquece a força magnética.
Acaba com as aulas de ciência.
Vou em direcção a uma fornalha.
Walter, estou a
escorregar.
És mais pesado
do que eu.
Pessoal, precisamos
de uma solução rápida.
Eles não podem descer,
não podemos puxá-los...
Pela lateral?
- Só estou a dar ideias.
- Não, isso é brilhante.
Walt, a caneta de solda.
Coloca o botão no modo tocha,
isso deve abrir a saída de ar.
Não vai funcionar se por trás
houver um muro de cimento.
E é isso que vais encontrar,
a menos que estejas
5 metros abaixo da abertura
de ventilação ao Norte,
onde há um espaço
para rastejar.
Está bem, vou colocar-te
4,5 m abaixo.
E o Norte está
na minha frente.
Está bem.
Preciso de uma mão livre
para usar a tocha.
Vamos, vamos.
Walter.
Walter, estou em direcção
ao esquecimento.
Quando alcançares o meu pé,
agarra-o,
e coloco-te no buraco
quando estiver aberto.
O meu peso vai puxar-te
para baixo.
Apenas agarra o meu pé, depois
de eu ter o controle
sobre o corte
no eixo de ventilação.
Está bem, vamos lá.
- Rapaz, aonde é que vais?
- Sou da equipa Scorpion.
Aqui não é lugar para ti.
Vem comigo.
Fica no meu carro
enquanto ligo para a tua mãe.
Tenho uma criança aqui.
O calor está a ficar
insuportável.
Meu Deus. A temperatura está
quase nos 400 graus.
Mais alguns segundos,
e estará fora de alcance.
- Preciso de tempo.
- Acho que não temos.
- E, se for o caso, ouve-me.
- Não quero ouvir desculpas,
porque vamos
sair daqui.
Agarra o meu pé.
- Não consigo alcançá-lo.
- Agarra no meu pé. Sobe.
Não consigo alcançá-lo.
Vamos, vamos.
Vamos.
Vem, Cabe!
Sobe, agora!
Vem.
Sobe.
- Vamos.
- Entraram.
Obrigado, Walter.
Obrigado.
Ainda não acabamos.
Sylvester, leva-nos até
à sala do servidor.
Vamos.
O Simon está fora de visão
de novo.
Acho que ele está prestes
a brincar com o fogo.
Modo de falar.
Novo e-mail.
"Têm 5 minutos para provar
que o presidente vau aceitar os
meus pedidos na televisão
ou os reféns serão mortos.
Têm 5 minutos
até que os mate."
Walter e Cabe estão
na sala do servidor.
É lá em cima. Lá em cima.
- Quanto tempo?
- O cabo do servidor
vai ser reparado
em 30 segundos.
Então, o Sylvester poderá
ter o controle do prédio,
evacuar os reféns da Zona 5,
depois os da Zona 4, etc.
Não quero ser pessimista,
mas só temos 4 minutos antes
que o Simon libere o sarin.
Ele não está a olhar
para os monitores.
Cabe, deves ir agora.
Vou encontrar o Simon,
mantê-lo longe dos monitores,
e tu evacuas os reféns.
Ele é psicótico.
Eu lido com ele.
Conheces melhor
os protocolos.
Eu podia ajeitá-los,
até melhorá-los,
mas não temos tempo.
Cabe, vai.
Cabe, vai junto à parede
e vira à tua esquerda.
À tua frente deve estar
a porta do laboratório.
Os reféns da Zona 5
estão nessa sala.
O servidor está reparado.
Sylvester, deves ter
o controlo das instalações.
Acho...
Consegui. O prédio é nosso.
- Um minuto para ele libertar o gás.
- Walter, tens de chegar ao Simon,
ou não conseguirei
tirar estas pessoas daqui.
Ele está a fingir ser uma vítima.
Faz o teu papel.
Walter, ele pode ver-te.
Ei!
- Quem és tu?
- Sou da SWAT.
Queremos descobrir
como tirar toda a gente daqui.
O Simon não está a ver as imagens.
Agora, Cabe.
Todos, depressa! Depressa!
- Como é que entraste?
- Fiz um buraco
na parede do incinerador
de exaustão.
Sozinho?
- Equipa de um homem só?
- Sim, sou um batedor.
Aqueles são os controles manuais.
Ele ainda pode soltar o gás,
mesmo que controlemos
o computador.
Sly, abre a porta.
Pare, pare, pare!
Sou eu que tu queres.
Matei a tua noiva.
Sou o responsável
pelo que aconteceu em Bagdad.
Estás a mentir.
Eu era o programador
que fez o sistema de alvos
para as bombas que mataram
a tua noiva e toda a gente.
Sou eu quem tu queres.
Estas pessoas são inocentes.
Não.
O que eu quero
é justiça para a Daliyah.
E isso não podes
dar-me.
Arma!
Não vais atirar em ninguém.
Não queres que haja mais mortes
a partir de hoje,
a partir daquele bombardeamento.
Estás confuso por causa da tua perda.
Simon, eu entendo.
Mas tu não és mau.
A Zona 3 está evacuada.
Está tudo arrumado.
Preciso de ir ajudar o Walter.
Continua a evacuar os outros.
Com quem está a falar?
Dá-me esse aparelho.
Agora.
Agora!
O mundo vai ver
como ela sofreu.
Simon, ouve.
- Simon, pare!
- Ele libertou o sarin!
Agora vou levar-te lá para fora
e matar-te ao vivo na TV.
- Mexe-te!
- Está bem.
Pessoal, o gás está na Zona 5.
Vocês têm menos de 5 minutos
para sair do prédio.
Sarah.
Precisamos de ir.
- Não posso deixá-lo.
- Não há nada a fazer.
O Simon lançou o gás.
Se vier pela ventilação,
alcançará uma zona de cada vez
para não sobrecarregar.
- Qual vem primeiro?
- Da 5 até à 1.
O Walter está na 1.
Quanto tempo temos?
Um minuto por zona,
no máximo!
McEWEN, VÁ PARA O LADO SUL!
PRECISO DE REFORÇOS!
Quando o Walter e o Simon saírem,
quero atiradores no penhasco
do outro lado
e no telhado
do estacionamento.
Não há hipótese. Estou a 3 minutos de levar
todos para uma distância de 1,5 km daqui.
A saída do incinerador
tem um buraco feito por vocês.
Quando o gás chegar à zona 1,
pode escapar e matar-nos a todos.
O que é isso?
Uma pessoa?
Onde?
Câmara do meio,
a mover-se para o norte. Ali.
Meu Deus.
É o Ralph.
O Ralph está no prédio!
Como é que ele entrou lá dentro?
O que é que ele está a fazer ali?
Paige, não sabes
aonde vais. Happy!
Vai para o norte na zona 1.
O que é que ele está a pensar?
Não faço ideia,
mas está a escalar
até um eixo de ventilação que dá
no espaço do rastejamento
que o Walter e Cabe apanharam
do incinerador.
Ele sabe que se o gás
sair na zona 1,
vai escapar pelo buraco.
Está a tentar salvar a cidade.
Sly, o Walter arranjou
o núcleo do servidor.
Desliga o incinerador já.
Passei a vida, desde as bombas,
a tentar redimir-me.
Não descansarei até salvar
pelo menos o número de mortos.
Por favor, não adiciones
mais vidas a essa lista.
- Tarde demais.
- O incinerador foi apagado,
mas não vejo o Ralph.
Está fora das câmaras.
Quando o gás
chegar á zona 1,
quanto tempo até escapar
pelo buraco?
Pela média de infiltração,
48 segundos.
Ordenem uma evacuação!
Rapaz, levanta-te.
Vamos.
Pode ir.
Eu não vou.
Vamos, pessoal! Mexam-se!
Vamos, vamos!
Desculpa lá, Sylvester.
Ralph! Ralph!
Mãe, estou quase a acabar!
Está a derreter o silicone
para tapar o buraco.
- Ele é brilhante.
- Sem uma roupa térmica,
mesmo sem o incinerador,
o calor no tubo
é de 128 graus.
Uma criança como ele
não durará muito.
Ralph, tens de subir já!
Já!
Imploro-te. Não derrames
mais sangue
sobre a tragédia de Bagdad.
Assim que saíres, estás acabado,
filho da mãe.
Cabe, o tempo está a acabar.
Só temos 10 segundos
até que o gás chegue à Zona 1.
Estás tão preocupado
com a tua vida.
Imaginava que se
te preocupasses com os outros,
milhares
ainda estariam vivos.
Não estava a falar
da minha vida. Estava a falar da tua.
Bom trabalho, filho.
Larga a arma!
Atira-a para longe!
Vou tirar-te daí vivo.
Ouve!
Não quero que morras.
- Dois segundos, Cabe!
- Não quero que morras!
Ouve! Larga a arma.
Não quero que morras!
Quase, querido!
Estás a ir muito bem.
- Meu Deus.
- Sly, o incinerador.
Alguém deve ter puxado
o cabo de novo
porque tudo se reiniciou!
Mais depressa, Ralph!
Sobe mais depressa!
Ralph, sobe mais depressa.
Vamos lá.
- Ralph!
- Os ímãs!
- Ralph, sobe mais depressa.
- Não consigo!
Abaixa-me. Abaixa-me.
Ralph, agarra a minha mão.
Mais baixo!
Pronto, puxem-me!
Vamos, agarrei-te.
Vamos. Meu Deus.
Que diabos estavas a pensar?
Tinha de ajudar.
Pelo bem maior.
Sou parte da equipa.
Meu Deus.
A Hazmat
deve ter o prédio limpo
e a operar dentro de uma semana.
Arruma tudo.
Agora, vamos discutir a mudança
de pessoal que exigiu.
Ei, Walter!
- Olá.
- Trata dele.
- Acabamos amanhã.
- Está bem.
Deixa-me ver isso.
É assim que um campeão
deve parecer.
Dá-me isso.
Fizeste um óptimo trabalho.
Está bem, amigo, vamos.
- Bom trabalho.
- Foi?
Vi mais duas mortes
adicionadas à lista.
Rapaz, o que aconteceu
quando tinhas 16 anos
é a pior coisa
que já fiz na minha vida.
É do que mais me arrependo.
Não sou o teu rapaz.
Já não sou.
Está bem.
Demito-me do Scorpion,
com efeitos imediatos.
Mais uma vez, o grupo
conhecido como Scorpion
usou as
suas incríveis habilidades
para salvar vidas contra
as piores probabilidades.
Só podemos imaginar o orgulho
e senso de realização
que estão a sentir
e o que aguarda
esse grupo de génios.
O Cabe vem buscar estes arquivos
de casos do governo.
Para destruir,
como a nossa renda.
Vamos sobreviver,
até mesmo prosperar.
Ele não vai voltar?
Quero dizer,
nunca?
A confiança era o nosso laço,
e foi corroída demais.
Não gosto
de ser pessimista...
És sempre pessimista.
Mas a saída dele...
Walt, não é nada bom.
Como é que está o rapaz?
A descansar com o pai dele.
- Walter?
- Sim.
Sei que estás preocupada
com a saída de Cabe,
mas eu...
Sabes que não foi ele
quem juntou esta equipa.
Foste tu.
Não acho
que possa continuar aqui.
Podes repetir isso, por favor?
O Ralph admira-te,
idolatra-te...
Copia tudo o que fazes,
incluindo colocar-se
em perigo mortal.
Acho que não é seguro
ficarmos aqui.
Ofereceram o trabalho de técnico
ao Drew, no Maine.
Vou recomendar-lhe
que aceite.
E vais com ele?
Vamos mudar-nos
para Maine.
Agradeço
tudo o que fizeram por nós.
Sabes o que vais sacrificar
indo embora,
levando o Ralph
para longe de nós?
Tenho de pensar
na segurança dele.
Antes, invocaste
o bem maior
para que
trabalhasse com o Cabe.
Mas acabas de atirar
esse termo fora?
O meu filho quase morreu
por querer ser como tu.
É tão mau ser eu?
Estar perto de mim?
Só não quero
que ele se torne como tu!
Qual é a tua solução?
Mantê-lo num casulo?
Fazê-lo ver-te mudares
para seguir um homem
que já te abandonou?
Isso é uma idiotice!
Esse homem é o pai dele, Walter.
Tu não és.
Tenho de ir.
Adeus, pessoal.
Não preciso dela.
Não preciso do Cabe.
Pois!
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri