- Director.
- Prisioneiro.
- Bom dia, chefe.
- Só dois baralhos por jogo.
Sim, Senhor.
É tudo o que temos.
Obrigado.
Cavalheiros,
- acabem com as cartas.
- Tem razão.
Aqui é o Jadlow! Código 5,
Ala C, corredor Leste!
Viste o jogo ontem à noite?
- Não.
- Eu também não.
Escuta, parceiro. Pareces
querer quebrar recordes.
Desacelera, "Speed Racer".
Assim fica mal para nós.
Não estou a trabalhar
mais depressa do que ninguém,
apenas com mais eficiência.
Dividi o fluxo com uma fita,
cobrindo uma área maior
sem aumentar o meu tempo.
Está bem, percebi.
Estou apenas a tomar conta da equipa.
- Entendes, amigo?
- Não somos uma equipa,
somos um grupo de limpeza
em liberdade condicional.
E não somos amigos,
não te conheço.
Podemos resolver isso.
Que tal um almoço?
Podemos comer no meu carro
a ouvir o Eddie Money.
Não, obrigado.
Outro dia, quem sabe.
Entendo.
Se precisares de qualquer coisa,
não é a minha primeira vez aqui.
Sei de todas as manobras.
Mudar relatórios de trabalho,
diminuir as horas.
Vou cumprir as horas
honestamente
e acabar com isto.
Com licença, vou trabalhar.
Está bem.
Mas amanhã...
Vamos ser eu, tu
e alguma diversão no meu carro.
Entendeste?
Diversão no carro?
Isto está delicioso.
Tomate grelhado
e manteiga de abacate.
É o melhor burrito
ao pequeno almoço.
Aprendi numa revista.
A música está a incomodar-te?
A mim está.
Não, mas podes colocar
o que quiseres.
Talvez nenhuma?
Talvez música clássica
ou instrumental?
Estás bem?
- Pareces um pouco distraído.
- Não.
Eu apenas...
Fiz tudo isso e vim aqui para...
Está quente aqui?
- Sylvester.
- Estou a derreter.
Talvez seja alérgico
ao queijo.
Sylvester. Queres dizer-me
alguma coisa?
Sabes, está na minha hora,
mas podemos continuar depois.
Continuar o quê?
Ainda não me disseste nada.
Então vamos conversar
muito da próxima vez.
Até logo.
Sim, encontro-te no clube
hoje à noite.
Lá pelas 22h00?
Está bem, óptimo. Mal posso esperar.
Até logo, então.
Olá, Happy. Toby.
Há quanto tempo
estás aqui, Doc?
Metafisicamente, há 33 anos.
- Ela pareceu furiosa.
- Estava zangada com outra pessoa.
Acho que vai sair com alguém
hoje à noite.
- Lamento muito.
- Sabia que ela ia superar.
Só não pensei que seria
tão cedo.
O amor é uma porcaria.
Porque não mudamos de assunto?
Como é que correram as coisas
com a Megan?
O que é que se passa?
Pensei que estivesses pronto.
Também eu, mas cada vez
que tentava falar
Começava a suar,
o meu peito apertava
e não conseguia respirar.
Parecia que ia morrer.
Morrer a sério.
É, sei muito bem como te sentes.
Vamos, pessoal. Reunião matinal.
Ralf, empacota tudo.
A tua boleia está a chegar.
Quem é o Jackson Wyles?
Ninguém.
Estão aqui dois testes idênticos.
Um teu e um dele.
- Porque é que fizeste os deveres dele?
- Para não me magoar.
- É um bom motivo.
- Não podes aceitar isso.
Tens que te defender.
- Sabes lutar?
- Ele não vai lutar.
O problema é esse, devia.
Acerta-lhe no traseiro.
Para deter um tipo mau,
nada como um chuto no focinho.
Obrigada pelos conselhos,
mas não.
- Tive uma ideia.
- Ralph, não te preocupes,
vou conseguir uma reunião
com o teu director e os pais dele.
Envolver os pais do valentão
vai ser como fazer cócegas a um urso.
- Ralph, tu corres depressa?
- Ele não vai fugir,
vai enfrentar o problema.
O problema deve ter
o dobro do tamanho
e ser profissional
em cuecas.
- E em pancadas na cabeça.
- Talvez não devesse usar cuecas.
O quê? Agradeço
a vossa preocupação,
- mas a mãe dele sou eu.
- Posso tratar disto.
Podes tratar de quê?
Está tudo bem, Ralph?
Um rapaz está a obrigá-lo
a fazer os deveres dele.
Óptimo, é o motivo perfeito
para ele sair daquela escola.
Ele é o mais inteligente deles todos,
incluindo os professores.
Eu e o pessoal podemos
ensiná-lo aqui mesmo.
A pior ideia até agora.
Penso que o Toby tem razão.
Ele tem sempre razão,
ou não me chame
Paige Dineen.
Ajustei o programa
de voz do Walt
para registar o tom
de qualquer voz.
Depois ele simula qualquer coisa
que escreveres.
E claramente não era a hora
de ter revelado isso.
Graças a Deus,
a conversa acabou.
Querido,
evita esse rapaz hoje.
- Vou ligar para o director.
- Não. Eu posso tratar disso.
Dá-me só um dia.
Está bem.
- Amo-te.
- Sê forte.
Aonde vais, rapaz? Acabei
de pendurar o saco de pancada.
Preciso de ir. Depois tu
ensinas-me a bater nas pessoas.
Directora Molina.
A que devemos o prazer?
Infelizmente,
não é uma visita.
Porque é que não reúne
a sua equipa?
Encontrei um informador confidencial
assassinado na prisão hoje,
devido a estes
pedaços de papel.
Devem ter ouvido
sobre o juiz
que foi alvejado em casa
na semana passada.
Vi no noticiário.
Tem alguma coisa a ver com isto?
Sim, o bando japonês Eh-Ta-Me
tem executado operações
na Prisão Harrison há anos.
O meu informador morto,
membro desse bando,
avisou-me há um mês que o ataque
ao juiz ia acontecer.
Enquanto verificávamos
tal informação,
o juiz foi morto.
Informações verificadas.
O mesmo informador entregou-me
estas três tiras de papel ontem.
Ele é parte do esquema
que transporta ilegalmente
mensagens das bandos para fora
de Harrison. Não dá para ler,
só os líderes do bando
são fluentes nisto.
Mas ele ouviu que estes são
os nomes de mais três juízes
que serão assassinados
até a meia-noite de hoje.
Acredito que é retaliação
por grandes sentenças
dadas nos últimos meses
para tenentes do bando.
Só identificaremos o próximo
se decifrarmos o código.
Não pode isolar os juízes,
até que saiba quem é o alvo?
Isolar o poder Judiciário em cada
ameaça? Não é uma opção.
Há 3 mil juízes, turnos de 8h,
2 agentes por turno,
precisávamos de mais de 20 mil
agentes para protegê-los.
O nosso governo não tem
esses recursos.
Devido ao tempo limitado,
achei bem vir até vocês.
Estou desesperado por ajuda.
Fui enviado para Harrison
há 3 meses para uma limpeza,
mas não sei
em quem confiar.
Até o meu vice-director
é suspeito.
Ganha 48 mil dólares por ano,
e tem um carro de 70 mil.
Mas este é o homem.
Mantém todos
na sua folha de pagamento.
Shima Funukoshi.
Líder do Eh-Ta-Me.
Manda em toda a prisão.
O Shima está fraco, mas consegue caminhar,
sofre de insuficiência renal.
Mas ninguém se mete
com este tipo.
Elevador hidráulico,
assento de couro nobuck
com costura artesanal?
Esta cadeira é melhor
do que o carro do Walter.
E a codificação dele
é incrível.
Linguagem bilingue
e alfanumérica
com interface simbólica.
Uma criptografia tão complexa,
precisa de um manual
para decifrar as mensagens,
porque é que este código
é uma fera.
Procurei em cada centímetro
da prisão
para encontrar alguma pista
sobre essas comunicações,
mas não encontrei nada.
Verificou a biblioteca?
Porque ele não retirou nenhum
livro durante seis anos, e depois,
tirou mais de 20 em duas
semanas, há alguns meses atrás.
O manual na cela de alguém
seria fácil de encontrar,
mas escondido nas páginas
destes livros...
Também notei
os pedidos,
e verifiquei todos os livros
que ele leu,
e não encontrei nada
que se parecesse com isto.
Sem ofensa, mas pode ter
perdido alguma coisa que nós veríamos.
Uma referência a certos símbolos
equacionando certas letras.
Sublinhado, um ponto
sobre um número.
Uma palavra circulada.
Seria preciso um cérebro
similar a um computador
para identificar um manual
tão camuflado como este.
Se trouxer os livros,
começamos imediatamente.
Tenho mais de 200
funcionários em Harrison,
qualquer um pode estar
no bolso do Shima.
Se apenas um deles perceber
que estou a retirar
dezenas de livros...
Vai disparar um alarme.
Se eles perceberem
que estou a bisbilhotar os livros...
Vai disparar um alarme.
Se o Shima ou algum dos rapazes
dele perceber
- que os livros desapareceram...
- Espera, já sei essa.
Vai disparar um alarme.
O Shima descobre,
muda o código,
a localização do manual,
e volta a mandar matar juízes.
Os livros têm
de ficar na biblioteca.
Mas ainda precisamos de colocar
olhos de génios neles.
Não quaisquer olhos
de génio.
Olhos que podem relatar
imagens para um cérebro
que pode memorizar
resmas de dados.
Não.
Um cérebro
que reconhece padrões
e decifra código mais depressa
do que qualquer um.
Parques de diversões,
casas de diversão,
uma loja perto da minha casa
chamada "A Cabana Sexy"
e restaurantes temáticos.
São todos os lugares em que não entro
voluntariamente,
mas o número um
na minha lista são as prisões.
Deixa-me apresentar-te
uma outra circunstância.
Três juízes vão morrer,
e tu podias ter ajudado.
Conheço-te, tu não podes
carregar isso na tua consciência.
Se precisas de uma razão
para fazer isso, Sly,
fá-lo por razões egoístas.
Fá-lo por ti mesmo.
Ela não vai ficar
se não parares de suar.
O teu registo foi colocado
no sistema da prisão.
Assassino psicótico em série
e torturador. Múltiplos crimes.
Só precisamos de um nome
para este psicopata.
Jackson Wyles.
Clinicamente falando,
parece um psicopata.
Qual é o teu casaco?
Acho que é de poliéster.
Na prisão, o teu "casaco"
é a tua ficha criminal, está bem?
Vamos tentar isto de novo.
- Tens carne?
- Como a carne do almoço?
Este molar tem um transmissor
e um receptor.
A mandíbula envia
ondas sonoras para o ouvido interno.
Só tu as vais ouvir.
E sabes como implantar isso. não sabes?
- Podes relaxar? Fiz medicina.
- Mas não fizeste odontologia.
Meu Deus.
Tenho acesso às câmaras
de segurança. Podemos ver daqui,
podemos controlar os monitores
dos guardas.
Estaremos contigo
em todos os momentos.
Entras, encontras o manual
do código e decora-lo.
O director traz-te de volta
em 90 minutos.
Sou o único que sabe
quem tu realmente és.
Sou o único que importa.
Vais ficar bem.
Prisioneiro 984325J,
Jackson Wyles.
- Pronto para ir para a cela?
- Eu levo-o.
Quero que saibas
que não toleramos brincadeiras.
Se entrares com essa cara,
vais morrer.
- Lembra-te, és um assassino.
- Sou um assassino.
Eles deverão temer-te.
Tens de encará-los
directamente.
Respira um pouco pela boca.
Como um predador.
Sim, é assim que se faz.
Vais para a tua cela, depois levo-te
à biblioteca discretamente.
- Podes fazer isto.
- Eu posso fazer isto.
Muito bem.
Não posso fazer isto.
Espera.
Raios.
Senhor, precisa de alguma coisa
da biblioteca?
Só ando a fazer uma ronda.
Tenho um cartão da biblioteca.
É novo aqui, colega?
Isso não foi discreto,
Sylvester.
Preocupo-me em ficar vivo,
não em ser discreto.
Se não fizeres como o combinado,
não ficarás vivo.
- Apoia-o.
- Queres mais apoio
do que querer
que ele fique vivo?
Sylvester, encontraste alguma coisa
nesses livros?
Ainda não.
O director tinha razão.
- Não há nada.
- Deves ter deixado passar alguma coisa.
Os livros são antigos,
não tem nenhuma marcação.
- Espera.
- Conheço esse tom.
É o tom
"encontrei alguma coisa".
- O que é que viste, rapaz?
- Está mais para o que não vejo.
É um diagrama do corpo humano
sem órgãos dentro
Mas há restos de páginas.
Páginas em falta.
Os livros de medicina
tem uma ordem.
Na ordem, a primeira página
é o sistema digestivo
e a seguinte é o coração.
Em quatro ou cinco páginas
tens todos os órgãos vitais.
Duas prateleiras abaixo,
Anais da urbanização,
Infra estrutura 713.01.
O próximo é Waynecroft,
Ciências veterinárias 636.089.
Está bem, foram arrancadas
páginas do "Livro da Anatomia",
"Ciclo de vida das plantas"
e "Engenharia de produção".
O director tinha razão.
Não era o que havia nos livros,
mas no que foi tirado deles.
Há páginas suficientes
para criar um manual?
Páginas estimadas,
de 20 a 25.
- Onde estão?
- O Shima não as ia deixar na cela.
É o primeiro lugar a revistar.
O director já procurou lá.
O Shima tem rins defeituosos.
Ele precisa de tratamento.
3 horas por dia, 3 dias
por semana. Estão na enfermaria?
O lugar perfeito para um guarda
ou enfermeira não desconfiar.
Com tempo sozinho,
usa o manual,
codifica sentenças de morte,
envia-as para os parceiros
de fora e não é apanhado.
Sylvester,
estás no lugar errado.
Precisas que o director
te leve à enfermaria.
Não posso levar-te
à enfermaria.
É precisa.
É onde pensamos que o Shima
esconde o manual de códigos.
Se pensas que alguma coisa de errado
se passa na enfermaria,
então não sei
em quem confiar.
Se te levar lá
no primeiro dia
porque te estás a sentir mal,
vão suspeitar.
Só prisioneiros muito doentes
recebem um passe médico.
Então o que fazemos?
Sylvester...
Nós dois vamos ter uma conversa
muito desagradável.
Está bem.
Estamos de olho em ti.
Agora só precisas de encontrar
o maior valentão do lugar.
- Para lutarem.
- É o oposto do conselho
que demos ao Ralph de manhã.
Dissemos-lhe para ele fugir.
- Não me lembro dessa conversa.
- Nunca lutei na minha vida.
Pareces muito mau,
Sylvester.
A sério?
Está bem, o tipo da esquerda.
É esse o teu homem.
A montanha de camisa branca?
Vamos!
Passa a bola!
Sim.
Acaba com ele, Sylvester.
Isso!
É assim que se faz, rapaz.
Quem é o próximo.
Quero outro jogador!
- Meu Deus.
- Quem quer tentar?
O Dez Toneladas aqui
quer um jogo a sério.
Agora, quem...
O quê?
Que diabos é que queres?
Dar-te uma lição, rabo gordo.
Dar-te uma...
Meu Deus.
Estás no meu terreno.
Fala
antes que fique furioso.
Gostava de dar-te uma lição,
rabo gordo.
Como é que é?
O quê? Além de...
Feio és surdo?
Que nem a tua mãezinha?
Vai com calma, doutor.
Queremos que ele apanhe,
não que morra.
Meu, não me interessa
quantas pessoas mataste.
Esta é a minha casa
e posso acabar contigo.
Por isso sai daqui.
Ele tem um laço listada
de preto e branco no quadril.
Ele é do bando da Rua 4.
- Zoe as cores da bando dele.
- Não, não quero.
Não me interessa
o que tu não queres.
Não, não estava
a falar contigo.
Estava a falar
com outra pessoa.
Este tipo é louco.
Não estás a irritá-lo,
estás a diverti-lo.
Agora desrespeita as cores
ou farei muito pior contigo
do que ele fará.
Lamento muito.
Estou com alergia.
Caramba.
Não esperava
que ele fosse tão longe.
Toda a gente a voltar
para as celas.
Ouviu, prisioneiro.
A cela ou a solitária, escolhe.
Tu e eu ainda não terminamos.
Isto foi difícil de ver.
Foi necessário.
Ele não tinha escolha.
Connors, leva este idiota
para a enfermaria.
Sylvester, se estiveres bem,
coça a cabeça.
Olá? Sylvester?
Estás a ouvir-me?
Pessoal, estão aí?
Dêem uma vista de olhos nisto.
Aquilo é
o que estou a pensar?
O molar esquerdo dele.
Agora sabemos
porque é que ele não nos ouve.
Está lá preso
por conta própria.
Isto é mau.
Agora mexe-te
de um lado para o outro.
Acho que quebrei o osso.
Preciso de um raio-X.
Se tivesses partido,
não conseguias
mover dessa forma.
Entendo de mandíbulas.
Desmembrei nove mendigos.
Queres um processo
por negligência?
Estou na cadeia.
Não tenho mais nada para fazer.
Já volto com o aparelho.
Ele fez o médico sair,
mas não vai ficar sozinho por muito tempo.
Por isso vou desligar a câmara
dos guardas da enfermaria.
Vão pensar que os monitores
estão com problemas.
É um lugar grande. O manual
pode estar em qualquer lugar.
Procura pela máquina
de hemodiálise.
Elas são enormes.
Verifica no fundo.
Ele não te ouve,
porque é que estás a gritar?
Tu não danças
e vais a uma boate.
Estamos todos
a fazer coisas sem sentido.
É isso amigo.
Mesmo lá no fundo.
Isso!
Pensa.
Se fosse um assassino e
líder de um bando com um rim mau
que fica sentado o dia inteiro,
onde esconderia o manual?
É isso,
sentado o dia inteiro.
Ele está imobilizado.
Meu Deus.
Porque é que está a demorar tanto?
Falta a página
com a legenda.
Ali está ele.
Não consigo
decifrar isto.
Ele tem as páginas,
o director tira-o de lá,
vocês decifram o código
e nós salvamos os juízes.
Temos um problema.
Estão a trazer um paciente,
depressa.
Mais depressa, Sly.
- Ainda não te ouve.
- Eu sei.
Comece com soro intravenoso.
Dez UI na subcutânea.
Testa a glicemia no dedo.
O que é que aconteceu?
É o director?
Pulso irregular.
o potássio está alto.
Aumente para 20 UI.
Onde estão os paramédicos?
o que é que está a acontecer?
É um kit de insulina
na maca.
Deve ser diabético.
- Mas ele tem o remédio.
- Não deve ser insulina.
Alguém dentro da prisão,
subornado pelo Shima,
deve ter trocado
por outra coisa.
Mataram o informador,
o próximo passo lógico
é matar o director.
Estão a tirá-lo de lá.
O único em Harrison
que sabe que o Sylvester
não é um prisioneiro a sério,
está incapacitado.
A minha mandíbula
não foi bem tratada.
Posso esperar na enfermaria?
O médico tem coisas
mais importantes do que tu.
É uma gazela entre leões.
Parece delicioso.
Como na escola secundária.
Ouve bem, rapaz.
Quando desrespeitas as minhas cores,
desrespeitas-me.
Vês aquele guarda ali?
É o meu homem.
Às 22h00, as luzes das celas apagam.
Às 22h01, o meu homem traz-me aqui
para te fazer uma visita.
Às 22h02,
tu vais ser apagado.
Tudo bem. Ele foi-se embora.
Vai correr tudo bem.
MORTO ÀS 22H
Estavas a dizer...?
Cabe,
precisas de fazer qualquer coisa.
Não posso pedir
uma transferência da prisão.
- Porque não? Somos da SN.
- Pensa um bocado.
O vice-director é quem manda.
O director Jadlow disse
que ele não é de confiança.
Se disseres que o Sylvester
trabalha para a SN,
podemos encomendar
o caixão dele.
Dizes que é necessário
como testemunha.
Tirá-lo no dia em que entrou?
Vai chamar muito a atenção.
Estará em perigo
mesmo assim.
Cabe, estás a pensar
com o coração em vez da cabeça.
Disseste que o teu homem
viu o código.
Ele pode conseguir
os dados para iniciarmos...
Tenho uma criança
de 22 anos
presa numa prisão de segurança máxima
com um alvo nas costas
e queres conversar
sobre o caso?
Quero saber de uma coisa
que pode salvar as vidas
de três juízes federais
que podem morrer daqui a umas horas.
Temos de estabelecer prioridades!
Estou a tentar salvar os juízes,
mas sem esquecer o meu homem.
Ela não pode tirá-lo?
Salvar o Sly não está
na lista de afazeres dela.
Não podemos deixá-lo lá.
Temos de fazer alguma coisa.
Só posso fazer uma coisa
que vai demorar muito mais
do que as 06h00 que temos
antes que o apanhem.
Disse-lhe que não ia aceitar
o facto de não ter feito isto.
Agora eu não vou aguentar
se alguma coisa lhe acontecer.
Precisamos de conseguir
libertá-lo.
Nunca o libertarão a tempo.
Por isso a nossa única opção
é ajudá-lo numa fuga.
Más notícias. As plantas
da prisão. Parece hermética.
- Ventilação?
- Nada com acesso externo.
- Podemos ir pelos esgoto?
- Canos estreitos.
- Que tal um túnel?
- A prisão está numa rocha.
Sim, é muito segura,
mas existe sempre
uma pequena falha.
O que é isso?
Esta estrutura sob o porão?
Aquela sala tem escoamento.
Happy, isto aqui?
Refrigeração independente.
Está bem, então diria
que aquela sala
é a morgue da prisão,
e esta estrutura
é o depósito subterrâneo
para resíduos médicos.
É o lugar perfeito.
Os prisioneiros não têm acesso.
Os guardas não precisam de ir lá.
E estes canos aqui?
Transportam água
e lixívia.
A Anvisa diz
que os resíduos biológicos
devem ser diluídos
com determinadas especificações
antes de serem bombeados
para fora.
O cano principal corre
sob a estrada subterrânea
por onde os camiões devem
fazer a recolha.
Então vamos subir
por um cano
com resíduos biológicos
perigosos?
Não, mas vamos usá-lo
para entrar.
Mesmo se entrares
no morgue,
como planeias
tirar o Sylvester de lá?
Resposta curta. matando-o.
Posso criar uma droga
que simulará a morte dele.
Plenzamina para diminuir
os batimentos cardíacos,
dolazepam para o cérebro,
efedrina para tornar as mãos
frias ao toque.
Voila! Imitação de morte
quase perfeita!
Pulso activo,
mas indetectável,
respiração tão superficial
quanto líderes de claque.
Os guardas acreditam
que teve um ataque cardíaco,
- e colocam-no com os cadáveres.
- Onde estaremos à espera dele.
Mas como é que lhe damos
a droga?
As prisões estão cheias
de narcóticos,
mas ele não se adaptou,
não sabe como aproximar-se,
e apanha se tentar
Porque é que parece
que cheiraste leite azedo?
Porque penso que sei
quem pode ajudar-nos,
mas estou com muitas dúvidas
sobre isso.
Estou tão feliz
por me teres procurado por ajuda.
Desde o começo senti
uma ligação entre nós.
De certeza que tudo o que sentiste
estava na tua cabeça.
Lamento muito. Que rude.
Querem café?
Não. Só queremos ajuda, Ray.
Precisamos de enviar medicamentos
a um amigo
na Prisão Harrison.
Tens um amigo na Harrison?
Viste?
Sabia que
eras um gangster.
Com licença, um segundo.
Há algum tempo que não me divirto.
Walter, talvez seja um erro.
Desculpa, mas não quero
a vida do Sylvester
nas mãos de um homem
que mora num carro.
Está bem. É temporário,
só até o meu aplicativo trabalhar.
Quando penso
num bom aplicativo...
- Ray, podes ajudar ou não?
- Com certeza, amigo.
Por favor.
Conheço um tipo, BooBoo.
Há anos, ajudei-o num negócio
de carpetes usados em Redondo.
Carpetes serão
a moda do futuro.
- Não temos muito tempo.
- BooBoo manda...
na farmácia de Harrison,
por assim dizer.
Pode ajudar o teu amigo.
Só preciso de marcar uma reunião
- com ele daqui a umas semanas.
- Não dá.
Precisamos de dar-lhe as pastilhas hoje.
- As visitas são marcadas com antecedência.
- Por isso não dá.
- Calma, Patty.
- Paige.
Na vida, há três maneiras
de conseguir as coisas:
A maneira certa, a errada,
e o jeitinho do Ray.
E o jeitinho do Ray envolve
uma visita que tem prioridade.
Advogados.
A sala de reuniões
é por aqui.
Óptimo, obrigado, minha senhora.
A tua amiga Happy
faz óptimas identidades falsas.
Conheço uma escola
onde podemos ficar ricos.
MÃE, ESTÁ TUDO BEM HOJE
- Problemas?
- O meu filho sofre de bullying.
- Ele vai superar.
Também sofria de bullying
e hoje sou um advogado.
- Tu não és um advogado.
- Protesto. Irrelevante.
É o maior saco de fermento
que temos.
- Vai fazer cerveja?
- Vou fazer uma asneira, menina.
- Happy, o que é que estás a cozinhar?
- Muito H2O2.
- Walt, já conseguiste o veículo?
- Estou a trabalhar nisso.
- O Cabe, está a acabar?
- Quase.
Está bem.
Estamos no jogo.
Só precisamos
que o teu amigo entregue.
- Achas que consegue?
- O Ray não é meu amigo e não sei.
- Sabes o que são cardápios?
- Não...
Estás bem?
Estou na prisão, Paige,
prestes a ser morto.
Queres começar
com outra pergunta?
Desculpa. Vamos tirar-te daqui,
mas é pela morgue.
Pela morgue?
Como diabos é que vou descer lá?
Preciso que entregues
estas drogas nestas doses
para aquele tipo ali, está bem?
Nem pensar.
Este psicopata está marcado.
Ele irritou o Ten-Ton.
Tu deves-me.
Testemunhei a teu favor.
Se quiseres que ajude...
- 1000 dólares quando eu sair.
- Temos um acordo.
A Segurança Nacional
vai pagar.
Deixa-me ver se entendi.
1º passo:
Tomo as pastilhas.
- 2º passo: Morro?
- Não. Quase morres.
O Toby disse que só vais chegar
perto da morte.
Vocês são inacreditáveis.
Mandam-me para cá, dizem
que vão estar comigo o tempo todo
e aí o meu comunicador
sai da minha cabeça.
O meu único contacto aqui
está em coma.
Agora querem
que quase cometa suicídio.
Não vai acontecer.
Não vou fazer isso.
O Toby disse
que te ias sentir assim.
NÃO PODERÁS DIZER À MEGAN
QUE A AMAS
SE MORRERES NA PRISÃO.
TOBY.
Está bem.
Confio nos cálculos das drogas
do Toby,
mas e se BooBoo não for
o farmacêutico que pensamos que é?
- Isso ofende-me.
- Mantido.
O Ray confia no tipo.
Isso leva-me
à minha próxima pergunta:
- Quem é o Ray?
- Sou o novo amigo do Walter.
É um prazer conhecê-lo.
Walter confia nele
e não temos opções.
Toma as pastilhas,
nós tiramos-te daqui
e salvamos os juízes.
Não tenho a certeza
sobre salvar os juízes.
Memorizei o manual,
mas estava a faltar a legenda.
É a chave para os padrões
do uso do código.
Não posso descodificar
os nomes sem isso.
Os juízes morrem às 0h,
precisas de encontrar a legenda.
Pode estar
em qualquer lugar.
O Shima fica preso a uma cadeira
de rodas 90% do dia.
Deve haver um limite
onde ele pode esconder.
A cadeira de rodas.
É lógico que ele tenha escondido
na cadeira.
Assim, está com ele,
mas não nele, e nunca é encontrado.
Precisas de a arranjar até às 09h45,
porque o Toby disse
que o efeito demora 15 minutos,
e precisas de estar morto
antes que o Ten-Ton venha matar-te.
Nem acredito
que essa frase faz sentido.
Precisas de ir.
Olha para mim.
Acredito em ti.
A equipa toda acredita.
É isso mesmo.
Sylvester, acreditamos todos.
A equipa toda.
É tarde demais.
Já acabaram?
O H2O2 deve ser concentrado
ou não funciona.
Duas latas ali,
a terceira está a vir.
Vou colocar isto no camião.
Trouxe o fermento
extra fermentado.
- Carreguem.
- Acabaram?
Na próxima,
vocês misturam as coisas.
Não sabes se o Sylvester
encontrou a legenda?
A última coisa que vi
na câmara de segurança
foram guardas a colocá-lo
no saco, numa maca.
- Foi assustador.
- Estamos prontos.
Está bem, vamos rever tudo.
A Happy, mistura o H2O2
com o fermento,
enquanto o Cabe e eu vamos
à porta externa da morgue,
que vai abrir
assim que o cano explodir.
É melhor estarem posicionados,
pois quando a mistura
chegar ao cano principal,
irá criar enormes
quantidades de O2.
A pressão fará explodir
o camião ou o cano.
- Hipóteses de 60% no cano.
- Vamos avançar.
O tempo está a correr
para os juízes e para o Sly.
Happy,
liga os teus comunicadores.
Depressa, o Sylvester vai acordar
a qualquer momento.
Sylvester?
- Sylvester?
- Walter?
Walter.
Consegui.
- Sobrevivi à morte!
- Foi bom para ti.
Há 2 válvulas de fecho
perto da porta.
Vira-as para a direita
e afasta-te da porta.
A explosão
vai arrebentar a porta.
O tanque está quase vazio.
Em breve.
o cano principal vai explodir.
Está bem, afasta-te da porta,
rapaz!
Toda a gente,
temos uma brecha no B24!
Não encontro a minha arma!
Não interessa!
Temos o Sylvester!
- Apanhaste a legenda?
- Não, desmaiei antes.
Os juízes vão morrer
sem a legenda.
Depressa.
Os guardas devem estar a chegar.
Não, praticamente morri.
Não vou desistir agora.
Voltar para a prisão agora
já não é tão difícil.
Sylvester, não dá.
Os guardas vão apanhar-nos.
Não se não nos virem.
Toby, podes apagar as câmaras
dos guardas como o Walt fez?
Toby, ouviste isso?
Não sou um hacker,
mas deve ser fácil.
Perdemos a imagem.
Vamos, pessoal,
podemos fazer isso. Vamos!
Coloca este comunicador.
O que é que te deu, rapaz?
Vários comprimidos
que quase me mataram.
Stock médico.
Em frente, à esquerda.
Bingo.
- Apanhei-o.
- Já decorou o manual,
agora tens a legenda.
Ao trabalho.
Meia hora para a meia-noite,
temos de fazer isto a andar,
se quisermos dar uma hipótese
aos juízes. Entenderam?
O corredor está vazio.
Andem depressa.
Estamos a ter problemas
com a câmara do próximo canto.
- Têm de ter cuidado.
- Veremos.
Fica aqui
e trata do código!
A todas as unidades!
Atenção, a todas as unidades!
Isolamento total!
Devias estar morto,
novato.
Está na hora de tornar os boatos
realidade.
Tenho um limite
de uma morte por dia.
Sylvester, está limpo! Vamos!
Happy, liga o motor!
Estou aqui em baixo.
Parece estar tudo louco lá em cima.
Apressem-se.
Toby, o nome do primeiro juiz
é Kedwin!
- Aí está! Kedwin!
- Está bem. Directora Molina,
o nome do primeiro juiz
é Robert Kedwin.
Conclui o código!
Código vermelho!
Isolamento total!
O nome do segundo juiz
é Soretti!
Dois já foram,
falta só um, Sly.
Não, não!
Tenho de tentar!
Consegui!
Isolamento total,
código vermelho!
O nome do último juiz...
- Sylvester!
- Com licença, Sr. Agente!
Obrigado!
O nome do último juiz é Mueller!
Quase fui drogado
e enforcado até à morte hoje.
Nada me assustou tanto
quanto tu a conduzires.
Continuamos a cobertura
do escândalo da Prisão Harrison
que ocorreu ontem à noite.
Dois assassinos
e membros de um bando foram presos
enquanto cercavam
as casas dos juízes,
e o terceiro foi morto
num tiroteio com a polícia.
Acabei de falar com o DDJ.
Nomearam um monitor federal
para a prisão.
Parece que o amigo director
vai ter ajuda para limpar
o ninho de ratos,
quando se recuperar.
E o bando do Shima?
Espalhados de Massachusetts
até Dakota do Sul.
O Shima vai para uma prisão de
alta segurança perto de Anchorage.
- A tua equipa trabalhou bem.
- Gostava de dizer o mesmo de si.
- Como é?
- Você ia sacrificar um dos meus homens
para conseguir fechar o caso.
Pensei nos três membros
do Tribunal Federal.
Pensou no que seria pior
para si,
Três juízes mortos
ou uma criança morta.
Sou da Marinha.
"Ninguém fica para trás"
significa muito para mim.
A minha esperança era proteger
todos os envolvidos.
Não tente livrar-se desta
situação com política.
Já não confio em si.
Nunca mais confiarei
a vida da minha equipa a si.
E se isso me custar o emprego,
então que custe.
Algumas coisas
são mais importantes.
Obrigado, Cabe.
Somos uma equipa, não somos?
Uma família.
Santos astros da TV!
Estou com Ralph Dineen.
- Olá, Ralph.
- Olá.
- Ralph, anda cá!
- Soube que foi aceite
em Harvard, no MIT
e na Caltech, e são só algumas.
Nada mal
para um rapaz de 10 anos.
- Como é que isso aconteceu?
- Inscrevi-me.
A sério? A tua mãe...
- Ralph...
- Sou uma celebridade na escola.
As crianças não se metem
com as celebridades.
Ele tem razão.
Foi um plano eficiente que envolveu...
Zero confrontações.
Nunca autorizei
entrevistas de TV.
Claro que pode falar com o Ralph.
Estou tão orgulhosa dele.
Estou a dizer há meses
que ele tem de sair daquela escola.
Vou ficar no Ensino Básico.
Se não me relacionar
com os humanos,
vou acabar
como vocês todos.
Essa doeu.
Está bem,
respeito o teu ponto de vista.
Mas devias considerar
ter aulas nocturnas na Caltech.
Tens um dom.
E devias aprimorá-lo.
Vai terminar de tomar
o teu pequeno almoço.
Viste como ele reagiu à ideia
de ir para a faculdade?
É exactamente o que digo
sobre ele precisar de desafios.
Ouviste o que ele disse
sobre relacionar-se com as pessoas?
É o que tento fazer por ti
há algum tempo.
E estás a progredir comigo.
E para continuar
a progredir,
acho que precisas
de gente de fora na tua vida.
Pode parecer drástico,
mas conheci alguém hoje
- que pareceu gostar de ti.
- O Ray não.
Ele é estranho e irritante,
mas é humano.
E ajudou-nos.
Pode ajudar-te a crescer.
Como é que posso dizer isto?
Não.
Olá?
- Chet?
- Olá?
- Fizeste falta na boate ontem.
- Pois, trabalhei até tarde.
Não te preocupes.
Talvez queiras sair hoje?
- No mesmo horário?
- Claro. Acompanho-te.
Happy,
não queres apresentar...
A nós?
O que é que estás a fazer, Doc?
O Freud diria que estou a bater
em mim mesmo.
A visita do rapaz da Happy
deixou-te mal.
- E precisas de bater em alguma coisa.
- Como a cara idiota dele.
Espera, espera.
Aguenta aí.
Segura nisto.
Está bem.
Coloque as mãos para cima,
cotovelos para dentro,
e depois viras as mãos
como se estivesses a abrir
uma maçaneta, está bem?
Experimenta.
É isso mesmo.
Está bem.
Coloca o teu peso para trás.
Óptimo!
Ouve esse barulho.
Muito bem!
Megan...
Quando estive aqui ontem,
não fui cem por cento honesto contigo.
Havia uma coisa
que eu queria dizer,
mas estava assustado.
Isto é a música da dança de acasalamento
da garça de Coolangatta.
Esta ave pratica
a fidelidade eterna.
E quando percebe
que encontrou a parceira,
faz isto.
Esta dança da garça descreve
como me sinto.
Sinto que...
Estou apaixonado por ti.
Também te amo.
Nem sequer foi muito assustador.
Sinceramente, não sei.
- Olá!
- Wally!
Boas notícia! O supervisor
deu-nos folga até amanhã.
- A sério? Porquê?
- Avariaram o tanque de água ontem.
Sabes,
por falar em ontem, eu...
Obrigado pela tua ajuda.
É o que faço.
Resolvo problemas.
Vais aprender.
O jeitinho do Ray vence sempre.
- Está bem.
- Estava a pensar...
Já que estamos livres...
Ia deixar
a pintura da lona para lá.
Eu e os tipos
vamos até ao Parque Griffith,
tiramos a roupa,
besuntamo-nos de gordura
e ver aonde a gravidade
nos leva.
Como um grande tobogã.
Estás interessado?
Nem mesmo remotamente, não.
Vamos lá?
Podemos usar um cronómetro.
Suponho que posso
marcar o tempo.
Óptimo!
Vamos pôr-nos a mexer, mano!
O cronómetro não precisa
de entrar nas nossas cuecas
e ser besuntado de gordura,
pois não?
Não.
Não faças isto ser estranho, mano.
Tradução - insanos
Adaptação e sincronia PSP - Arodri