Aprender a dirigir isso,
Morty, vai te fazer bem.
Estará livre pra fazer
várias tarefas pra mim.
- Dahora.
- Tá vendo esse planeta?
Não passe perto.
Senão virão
aqui tentar limpar o parabrisa.
Espera.
Sim?
Opa, tenho.
Onde quer encontrar?
Certo, beleza.
Certo, Morty
fim da aula
Temos negócios
pra tratar
a alguns anos-luz ao sul.
Tem sul no espaço, então?
Opa! Nossa, Jerry!
Porquê diabo você tá aqui?
Do que você tá falando?
O combinado era
o pai acompanhar
- as aulas de direção.
- Tá, acho que lembro.
E ow, você tava aqui esse
tempo todo?
Ótimo.
Bom, não dá pra levá-lo
de volta pra terra, Morty.
Toca pra 3924917.
Dahora!
Parece que to com
vocês nessa aventura!
Opa.
- Esse é nosso destino?
- Nem.
Esse é.
Pode parar na vaga
especial, Morty.
Tudo com menos de oito membros
é considerado deficiente aqui.
Olha esse moço.
Não é um gatão?
Obrigado.
- Sou o Jerry.
- Eu sei que é.
Você veio numa nave?
To viajando com meu filho e sogro.
Pera. Eles virão?
Voltarão logo.
Que?!
Não sei como isso funciona.
Me ajuda?
Que diabo?!
Não é?
Ah, que diabo?!
Jerrylândia!?
Você criou uma creche
pro meu pai?
Tá zoando?
Queria ter criado.
Na real, a idéia foi minha,
mas não sou a versão
de mim que é dona daqui.
Quem criou tá rico.
Explique porquê vai
deixar seu Jerry aqui.
Acredite, Morty, os outros
Ricks tem história.
Jerrys não duram 5 minutos
fora da Terra.
E aqui é um asteróide
a prova de tempo.
Aqui os Jerrys se divertem
uns com os outros.
Mais seguro não há.
Hey, Morty, pega isso.
É o cadastro do seu pai.
Se perder, não conseguimos
pegá-lo de volta.
tradução-jonzjonz
- Tá, espera aqui.
- Quero ir junto.
Não queira.
É massante.
É tipo...
Coisa de trabalho.
Que tipo de negócio
toca na garagem?
Sabe, isso aqui parece
meio suspeito.
É, como se nada suspeito
acontecesse num
escritório normal, né?
Wall Street, já ouviu falar,
Morty?
Sabe o que aqueles
caras fazem?
Enfim o saco em cocaína
e ficam
passando um no outro.
Sabe, seu vô passa por cima disso
e faz negócios em público,
porquê seu avô não é suspeito.
Ah, merda.
E aí, tudo certo?
Hey, Rick!
Tá aqui, $3,000 flerbos.
Trouxe a arma?
Faz o favor?
Esse é meu neto, Morty.
Oh, oi, Morty.
Sou Krombopulos Michael.
Sou um assassino.
Compro armas de seu avô.
Tó, vaza.
Ual! Parece mortal.
Então, atira anti-matéria?
Meu alvo não pode
ser morto com matéria padrão.
Prazer conhecê-lo, Morty.
Escuta, quando quiser matar alguém,
me liga. Sigilo total.
Tá dando um cartão pra ele?
Não tenho ética mesmo.
Mato qualquer um,
qualquer lugar.
Crianças, animais, idosos,
não ligo.
Adoro matar.
Ganha dinheiro vendendo
armas pra assassinos?
Você tem o que no
meio intergalático
chamamos de mente
limitada, Morty.
Por aqui é mais complicado.
É pelos flerbos.
Pode imaginar o que
dois humanos podem fazer
- com 3,000 flerbos?
- O quê?
Uma tarde inteira
na Blips & Chitz!
É o melhor lugar.
Tem cerveja,
jogos, prêmios,
e você não vê
a hora passar.
Tu vende armas prum assassino
pra poder jogarvideo games?!
Certo, tipo, é fácil passar
o dia juntando meia dúzia de palavras
pra montar uma frase
negativa dessas, Morty.
Aqui, tenta isso.
Aah!
Roy, que foi?
Tive um pesadêlo.
Tinha um velho comigo.
Ele colocou um capacete em mim.
É só uma febre.
Volte a dormir.
Não quero que falte
à escola amanhã.
Quero que vocês
olhem ao seu redor.
e pensem no futuro.
Agora é o momento
onde tudo é possível.
O giro perfeito!
E Roy Parsons vai
pegá-la!
Roy Parsons na 20!
Agora na 10!
Nada pode parar
o foguete Roy!
Touchdown!
Acho que é hora
de cair na real.
Tem falado com meu pai
sobre a loja de tapetes?
Roy?
Se fosse antes, teria mais chance,
agora tá em 50%, Roy.
O importante é sermos
rápidos.
Não to pronto pra morerr.
Você não vai morrer.
- Sim! Eba!
- É!
Obrigado pelo
tapete, Roy.
Ei, Roy, você separou
esses tapetes persas
para a promoção?
Epa.Merda!
Oh!
Whoa!
Que diabo?!
Onde eu tô?
- Que porra?!
- 55 anos. Nada mal, Morty.
Mas desperdiçou
seus trinta anos com
aquele lance
de passarinhos.
- Cadê minha esposa?!
- Morty, era um jogo.
Chamado "Roy".
Se liga, vamo lá.
Sou o Morty. Você é o Rick.
Ow! Você vendeu uma arma
prum assassino.
Olha só, tu venceu um câncer,
e volta pra loja de tapetes?
Péssimo!
Não muda de assunto, Rick!
Vender aquela arma
equivale a puxar o gatilho!
E é o mesmo que
não fazer nada.
Se Krombopulos Michael quer
alguém morto,
não tem muito a fazer
pra pará-lo.
É o sustento dele.
Agora dá licença.
Vou te arrebentar no "Roy".
Sabe, podia evitar
esse assassinato, Rick!
Não foi legal
vender aquela arma,
mas podia arrumar tudo
se quisesse.
Ahã, essa é a diferença
entre nós, Morty.
- Eu nunca voltaria pra loja de tapete.
- Puta merda!
Esse cara tá detonando no "Roy"!
Ele destruiu o CPF do Roy!
Oi. Perdão.
Mas acho que
houve uma confusão.
Como adulto, gostaria
de ir pra casa, por favor.
Bem, claro.
Só entrar naquele tubo.
Inacreditável.
Tá fazendo certinho.
Eu sei entrar num tubo.
Que que é isso.
Oh.
Mais difícil
do que parece.
Whoa!
- Marco?
- Polo!
Marco?
Vem me encontrar.
Vocês estão curtindo isso?
Não é muito
infantil isso aqui?
Como assim?
- Jerry!
- Beth.
Ah, vai lá.
Isso é ridículo.
Te amo, Jerry.
Ah, Beth.
Quem quer assistir
"fuga à meia-noite"
com comentários
do diretor?
- Sim!
- Definitivamente!
Quem chegar primeiro
ajusta o tipo de imagem da tv!
A matiz que vem de fábrica
é sempre muito alta.
Sai da frente.
A matiz é sempre muito alta.
Ah, moleque.
Mais uma morte pra conta.
Aah!
Arh!
Você chegou ao
Krombopulos Michael.
Seu destino está abaixo.
Acabou os tapetes
persas no estoque.
Ah, meu!
Que que eu fiz?!
- Solta a arma.
- Você não entende!
- Esse cara ia matar alguém!
- Então somos dois.
Aah!
Que você tá fazendo, Morty?
Esse é um posto da
federação galáctica.
Saca só, tô sem tempo
pra te contar tudo,
mas o vovô e o governo
não se dão bem.
Ele salvou minha vida.
- Quê?
- Oi?! Uau!
Você era o alvo do
Krombopulos Michael?
Qual seu nome?
Minha gente não usa nomes.
Eu me comunico pelo que
você chama de "Pés da Jéssica"
não, "telepatia".
Excelente, Morty.
Matou meu melhor cliente,
mas salvou um peido
telepata.
Gosto desse nome, peido.
Morty, por gentileza
poderia me soltar
puxando aquela alavanca
à esquerda da minha cela?
Sinto muita dor.
Morty, não faça isso.
Morty...
Morty, seu idiota.
Ah, merda.
Vamos vazar daqui.
Não podemos tirá-lo daqui.
Ele é gasoso.
Ele não vai passar
pelo portal, Morty.
Bem, então, vamos de carro.
- Certo, tipo...
- Peido.
- Não! Apenas entre no carro!
- Morty, fala sério.
Quero voltar pro jogo.
Sem lidar com isso.
Rick, você deixou
bem claro que
não quer ajudar,
então pode vazar.
Mais gente vindo.
Caguei.
Tô fora.
Opa!
Vamo, vamo!
Saia desse veículo de lixo
ou vamos abrir fogo!
Fogo!
Aah!
Imbecil, salva-peido,
tapetudo filho da puta.
Vai pra lá!
Espera, você cagou
nos ajustes do banco?
Mais estão vindo.
Rick!
Tá, tá.
Seu conversor de geldon tá
bem zoado.
É porque a meu neto
dirige igual um Obravadiano.
É, alguns estereótipos
são reais.
Na real, tá assim
devido a anos de negligência.
Tem que respeitar
suas engrenagens, Rick.
Pra você são apenas
rodas com dentes,
mas pro meu povo,
guerras foram lutadas-
Tá, já sei.
Conserta e boa.
Não acho que os gromflamitas
podem nos achar,
mas parece que ficaremos
aqui por um tempo.
Ou, tipo, se tivesse
a arma que o K. Michael derrubou,
podíamos acabar o que
ele começou e ir embora
- Você entende que sou um telepata, certo?
- Tô sendo educado.
Rick, vamos levá-lo onde
é o lugar dele.
Ah, é? E onde é isso?
É a jornada
em busca de quem o cheira?
Cheguei aqui sem querer
por um buraco de minhoca
localizado onde você chama de
"Sai da minha mente, peido
sei que tá aqui.
La-la-la-la".
Não, onde chama de
Nebula Prometheana.
Ótimo. Só um agacha, prepara
e pula prum salto de 800 anos-luz.
Você sabe que pode
ir embora sempre que quiser, Rick.
Faz o que quiser,
seu pirralho do cacete.
Obrigado, Morty.
Você é diferente de outras
formas de vida baseada em carbono.
Você dá valor a toda
vida mais do que à sua.
É como devia ser.
É como poderia ser.
Eu não diria melhor.
" Mundos podem se
unir num "
" Cosmos sem ódio "
" Estrelas são
os brilhos dos seus olhos "
" O chão pode ser o espaço "
" Espaço, Espaço,
Espaço, Espaço "
" Seus pés marcham
rumo à um céu pacífico "
" E todos homens da lua
querem as coisas do seu jeito "
" Mas faremos com
que eles vejam o sol "
" Adeus, homens da lua "
" Diga adeus, homens da lua "
" Adeus "
Chega de homens
da lua, cacete!
Aqui não é um musical.
É a porra duma missão.
Vamos manter a calma
sem chamar a porra da atenção.
Duck, duck, birdie?
~piada de golf~
Hilário!
Tó outro mais engraçado.
Ah, que lugar demais.
Quase que queria ficar
mais do que um dia aqui.
Pode acontecer.
Que quer dizer?
Esses são os Jerrys
abandonados pelos Ricks e Mortys.
Agora moram aqui.
Uh.
A engrenagem das notícias
continua parada em
relação a esses não
identificados humanóides
fugitivos que foram vistos
próximos de nosso sistema-engrenado.
Filho da...
Porque os gromflamitas
te prenderam?
Porque cacete você
tem tanto valor?
Não tenho mais
valor do que a própria vida.
Porém, posso alterar
a composição de átomos,
tipo assim.
Isso era oxigênio.
Adicionei 71 protons a ele.
Maravilha.
O peido cagou ouro.
Não é de estranhar
que todo tira tá te procurando.
Qualquer espécie que põe
a mão nisso
vai usá-lo pra conquistar
a galáxia.
Sabe como isso será
ruim pro meu trabalho?
Alguém nos dedurou.
Cabeça de engrenagem!
Desculpa, Rick.
A recompensa
pra te entregar é altíssima.
E como sempre diz,
sempre proteja o
número um.
Eu sou o número um, imbecil!
Deveria ser meu amigo!
Amigo?!
Nem meu nome você sabe!
É Revolio Clocksilva Junior.
Pertenço a uma espécie
de pessoas engrenagens.
Me chamar de cabeça de engrenagem é
como falar que um chinês tem face asiática.
Não! Gravetos não!
Duas coisas que quero
deixar claro pra todo mundo aqui
nunca me traia,
e é hora de vazar.
Ninguém se mexa!
Ah, minha nossa.
Isso na sua...
Hey, Morty, lembra
quando falou que
vender a arma era
pior que puxar o gatilho?
Como se sente com
toda essa gente
que tá morrendo
por causa das suas decisões?
Fiz a coisa certa, Rick!
Fala isso pro engresaco do cara lá.
- Aquilo foi você que fez!
- Errado! Devia estar jogando Roy agora.
Chega uma hora
que não tenho mais o que fazer.
Não acredito que Rick fez isso.
- Ainda faltam oito decepções.
- Tua vez.
Quer saber?
Dane-se!
Tenho uma aposta
melhor pra vocês.
Vamos escapar.
Se quiser ir, é só
usar a porta da frente.
Acha que estamos
aqui contra nossa vontade?
Seria ilegal.
Mas se podem ir,
por que continuam aqui?
Mesmo motivo que você.
Somos Jerrys.
Tô indo.
Tá certo.
Sempre pôde ir.
Morty, assume o volante!
Whoa!
Credo!
Maldição, Morty!
Quem te ensinou
a voar assim?
Zoei.
Sei que é minha culpa.
Um, Rick!
Merda.
É, chegou a hora.
Morty, abre a janela.
Queria saber porquê o
Greg critica tanto minha namorada.
Bom, deve ser porque ele
me quer só pra ele.
Isso é amizade.
Ou ele tá querendo minha namorada?
" Mundos podem se
unir num "
" Cosmos sem ódio "
" Estrelas são
os brilhos dos seus olhos "
Que piada fodida é minha vida!
" Adeus, homens da lua "
" Diga adeus, homens da lua "
Tudo certo.
Vamos em frente.
Massa.
Esse não foi o cachorro.
Foi daqueles peidos silenciosos
e matadores, né.
Já soltei uns gases nervosos,
mas nunca ví um gás tão nervoso.
Tá ligado? Sacou?
- Terminou?
- Te aviso quando, Morty.
E o vento levou!
Não é?!
Se não gostou desse, Morty,
um na mesma pegada,
tipo, "gasablanca"!
Agora acabei.
Vamos para a
Nebula Prometheana,
assim meu neto termina
de salvar uma vida!
- Glagga blag blag.
- Um, Terra, por favor?
Isso é...
Devo pagar?
Agga blag blag blag!
Tá, desculpe!
Ohh.
Hmm.
Mm, hey.
Aah!
Agga blag blag?
Oh, uh, hey.
Quê?
- Agga blag!
- Uh, Que que você quer?
Agga blag blag ohh!
Uh...
Hey.
Você é o que fugiu?
Te entendo.
É...
é uma zona lá fora.
Certo?
E quem precisa daquilo?
- Certo?
- Não eu.
- Quem precisa daquilo?
Ho, ho!
Não nós.
Uh, quem é você?
Oh, desculpe.
Paul Fleischman.
Linhas do tempo infinitas.
Em algumas, a Beth
casa de novo.
- Credo.
- Não esquenta.
Trato-a muito bem
e não abuso do vínculo
com o Morty.
Toda criança precisa de um pai,
mas não dá pra te substituir.
Hey, quer nos ajudar
com isso?
Estamos tentando entender
como fazer
o som sair nas caixas
e não da TV.
É bem difícil.
Oh! Uh, bom,
tão vendo alguma entrada auxiliar?
Já tentamos, mas tem duas
cores diferentes.
Mas tem duas
O buraco de minhoca está
a 70 do que chamam de metros
do que chamam de norte
do que chamam de aqui.
Beleza. Morty, leva seu peido
pro seu buraco e dê adeus.
Vou abastecer e deixar
um imenso Morty na privada.
É assim que chamarei bosta
de hoje em diante.
Tá aqui.
Isso deverá me levar
de volta ao meu povo.
Sentirei sua falta, Peido.
Me desculpe de te
chamar de peido.
- Voltarei logo, Morty.
- Sério?
Após encontrar os outros
voltaremos aqui,
para começar
a limpeza.
Limpeza?
Vida baseada em carbono
é uma ameaça a seres superiores.
Pra nós, vocês são o que
você chama de doença.
Onde achamos vocês
curamos.
Você disse que a vida
deve ser protegida,
mesmo com sacrifício.
Você não mudou de idéia
em relação a isso.
Posso sentir seus pensamentos.
Morty?
Antes de ir, poderia
cantar uma...
uma... música pra mim?
Sim, Morty.
" Cosmos sem ódio "
" O brilho puro
de uma luz cósmica "
" Quasares brilham
noite infinita adentro "
" E tudo é singelo
na beleza existente "
" E agora dizemos adeus "
Aah!
Morty, porquê? porquê?
Adeus.
Então, rolou uns amassos?
Ele vai mandar um cartão postal?
Meu, o cara acertou a mão na
hora que suas vidas se cruzaram.
Morty, sei que forcei
suas crenças mais profundas
e suas decisões
até o limite hoje,
mas fico feliz que tenha insistido
em levar o peido pra casa.
Assim toda morte
e destruição
não foi à toa, sabe?
Sente falta do seu amigo peido, né?
Tenho uma surpresinha
pra você, parceiro.
Quando tava fora, achei um
novo buraco
com milhões de seres
iguais a ele do outro lado,
e todos virão te visitar.
Quê?! Rick, não!
Não pode!
Já foi, Morty.
Buraco aberto.
Não, Rick!
Você não entende!
E tem muito mais
de onde esse saiu.
E aí, mano, quanta gente
morreu por causa
do Morty hoje?
Nenhuma. Curtimos o dia
todo no Blips and Chitz.
Veja só isso, parceiro!
Pode crer, mano!
"Roy" é demais!
Deve ser ótimo.
Hey, Morty, ó o nosso Jerry.
Mm! Senti sua falta.
Hey, Rick.
Que bom que está bem, Jerry.
- Que tal irmos pra casa?
- Vou gostar.
Epa, espera.
Você tem o 5126?
Não tenho certeza, Morty.
Uh,isso é um ticket
do Blips and Chitz.
- Quê?!
- Certinho, Morty.
Ah, e daí.
- Uh, espera. Quê?
Certo.
Pode vir, Jerry.
tradução-jonzjonz
Cansado da mesma
coisa todo dia?
Bom, vem pro
Blips and Chitz!
A gente tem, tipo,
um jogo.
E temos vários
outros jogos aqui.
Vem, temos chabos e flobos,
e dá pra atirar nas coisas!
Corre aqui!
Jogue os jogos!
Use seus flerbos
para pegar tickets!
"Roy 2" chegou
Vem pro Jitz and
Chitz!
É o lugar mais legal
do mundo!
Há, apareci no comercial!