Equipe CreepySubs
Apresenta:
A ENTIDADE 2
Tradução:
jvFlores | Mrs.Cat | Buckley97
RafaMontagner | Malucat
Tradução:
@guiba91 | CeciHasler | LucasBR
Bobby_Satso | SongMade
Revisão:
Yuca | Moicano
Olá.
Essa é a parte
que você diz:
"Abençoe-me padre,
porque pequei".
Sim.
Quando foi
sua última confissão?
Na verdade,
nunca me confessei antes.
Nunca recebeu
o Sacramento da Reconciliação?
Não, nunca recebi
nenhum sacramento,
não que eu me lembre.
Talvez eu tenha recebido algum
por acidente.
Falando a verdade,
nunca estive em um desses
ou em alguma igreja,
mas teve um funeral...
Desculpe-me.
Não sabia mais
com quem conversar.
Você é o policial
do caso Oswalt.
- Não estou mais na polícia.
- Mas está aqui, certo?
Estou.
Então...
Se eu te disser algo,
fica entre nós, está bem?
Como advogados.
Fica, mas não diga nada
que eu não possa ouvir,
compreende?
Tudo bem.
Você acredita no mal?
Quero dizer,
claro que acredita.
Quer saber se acredito
no sobrenatural?
Fantasmas, demônios
e no Diabo em si?
Sim, algo do tipo.
Isso é sobre seu amigo,
seu caso.
O que descobriu?
Não sei,
não posso explicar.
Algo...
De outro mundo.
E você quer saber
como detê-lo.
Quero.
O que quer que eu te diga?
Que leve uma cruz,
água benta e que grite:
"O poder de Cristo
te ordena".
- Isso funcionaria?
- Não.
Certo.
Quer a minha opinião
profissional?
- Quero.
- Você não impede o mal.
Você se protege dele.
Acredito nas coisas
que está falando? Sim.
E acredito que elas existam
para atrair homens como você.
Seja o que for,
não se envolva.
O que houve com os Oswalt
acontecerá novamente.
A questão é quando e onde.
Peguei você!
- Não fez o barulho.
- Atirei em sua cabeça!
- Não, eu matei.
- Atirei em sua cabeça.
- Eu acertei...
- Peguei você!
Não, eu peguei e te matei.
Você não fez o barulho.
Garotos?
Garotos!
Tiraram isso
das embalagens?
Não, elas estavam assim.
Devolvam.
- Escolham um cereal.
- Aonde vamos?
Você é lento.
Esse é muito melhor
do que o seu.
Mas esse é mais saudável.
O mais importante
é que o cereal tenha açúcar.
- Não, um para cada.
- Todos são tão bons!
- Pode ser dois para cada?
- Não!
- Fiquem por perto, certo?
- Está bem.
O que foi, mamãe?
Lembram-se do que fazer
quando eu disser "abobrinha"?
- Corremos.
Isso, fiquem por perto.
Abobrinha.
Abobrinha!
Esperem, devagar.
O que houve?
Esse homem tocou
um dos meus filhos.
Não, espere, filho.
Para trás.
O que ela te disse?
- Cintos.
- Está bem.
Era ela mesmo.
Vou chegar primeiro!
O quê?
Dylan?
Você está bem?
O que foi?
Vou concluir o trabalho
por um tempo.
Acha que pode fazer o jantar
com seu irmão?
Certo.
Você se saiu bem hoje.
Olá, estou ligando
sobre a casa dos Jacobs.
Sim, estou vendo o anúncio.
Ainda está disponível?
Então está?
Tudo bem.
Não, isso é ótimo.
Meus clientes ficarão
muito satisfeitos com isso.
Sim, eles sabem do ocorrido.
Sim, a única dúvida deles é:
alguém morou na casa
desde então?
Ninguém?
Está vaga todo esse tempo?
Certo. Não, eu...
Falarei com eles.
Tudo bem, obrigado.
CASA DOS OSWALT QUEIMA
SUSPEITA DE INCÊNDIO CRIMINOSO
Mãe.
Sim, querido?
- Jantar.
- Tudo bem.
Estarei lá em um minuto.
Dylan?
Tudo bem, amor?
O que houve?
Nada.
Dylan,
é só uma casa velha, amor.
Eu sei.
Quanto tempo ficaremos aqui?
Não muito tempo.
Prometo.
Estou preocupado
com o Dylan.
Por quê?
Ele está...
diferente aqui.
É...
Ele vai melhorar.
Com certeza.
Mas ele vai precisar
da ajuda do irmão dele.
Acha que consegue
fazer isso?
Ótimo.
Porque não posso mesmo
fazer isso sozinha.
Preciso dos meus meninos.
Boa noite.
Bons sonhos.
- Oi, Milo.
- Oi, Dylan.
- O que faz aqui?
- Tenho algo para te mostrar.
Eu devia estar dormindo.
Sua mãe já está trabalhando.
Deve ficar lá por horas.
E se ela voltar?
Não voltará.
- Como sabe?
- Apenas sei.
Confia em mim?
- O que há lá embaixo?
- Você vai ver.
Está lá atrás.
Vamos.
Devo abri-lo?
O que há neles?
Só tem um jeito de descobrir.
Como sabia
que isso estava aqui?
Foi onde o deixei.
Ted, o que faz aqui?
Milo disse
que te mostraria uma coisa.
Esse é meu.
VIAGEM DE PESCA
Não deveríamos
assistir isso.
Desligue, Milo.
Vamos...
Que diabos?
Mãe!
- Espere, espere!
- Aqui é propriedade privada.
Espere um pouco.
Disseram que estava à venda.
- Estava disponível.
- Não importa, não pode entrar.
Está invadindo e sabe disso.
O que faz aqui?
Sou um detetive particular.
Seu filho da puta.
- O quê?
- Como me achou?
- Espere aí.
- Era seu parceiro?
- Lá no mercado?
- Parceiro? Trabalho sozinho.
- Escute-me, está bem?
- Está bem.
Não vai levá-los.
Ele não vai levá-los!
Você entendeu?
- Sim.
- Não importa quem ele conhece.
- Está bem?
- Está bem.
Ótimo! Está bem!
Você parece ser sensato,
parece mesmo.
Você é sensato?
É, acho que sou.
O que será necessário?
Quero dizer...
Quanto ele está te pagando?
Não tenho muito,
mas pago tudo o que tenho
para garantir
que nunca nos viu, certo?
Apenas diga
o que será necessário.
Café.
- Perdão?
- Uma xícara de café.
Foi uma viagem longa
e acho que tudo foi
um grande mal-entendido.
Já ouviu falar
de Ellison Oswalt?
Sim, quem não ouviu?
Terrível o que aconteceu.
Ele era meu amigo,
- eu ajudava no livro dele.
- Então, você...
Está aqui
pelo que houve na igreja?
- Sim, senhora.
- Acha que tem relação?
Não, os crimes
têm algumas semelhanças,
só estou procurando
casos abandonados
- que sejam similares.
- Como há dinheiro nisso?
Não há, na verdade.
Felizmente, alguém sempre quer
um detetive para verificar,
um parceiro, empregado,
então quando não estou lá...
- Faz isso.
- Exato.
Já viu algo na sua propriedade
que parecesse com isso?
Não.
Você não deveria estar aqui.
Falaram que este lugar
estava vazio.
O pai da minha amiga Jillian
é o dono da propriedade,
e quando meu casamento desandou,
ela nos deixou vir para cá,
mas ela me disse
que ninguém vinha aqui.
E os garotos,
você tem a custódia?
Sim, mas é temporária...
É bem-vindo para ficar um pouco
e olhar por aí.
- O que precisar.
- Bem, está ficando tarde.
Não quer investigar o local
de um assassinato no escuro?
Não, senhora.
Sinceramente, não quero.
É Courtney.
Está bem, Courtney.
Você se importa
se eu vier amanhã para olhar?
- Não, mas tem uma condição.
- Qualquer coisa.
Ninguém saberá
que estamos aqui.
Ninguém.
Não sei para quem contaria.
Ótimo.
Mas que droga.
Droga!
Karen?
Vamos...
Vamos nos preparar
para dormir.
- Escovem os dentes.
- Só até a propaganda?
- Mãe.
- Qual é!
Não gosto que assistam
essas coisas antes de dormir.
Não é de verdade, mãe.
Não tem problema.
Sim, mas ainda terão pesadelos.
Então, vamos lá.
Escovem os dentes.
O que aquele homem queria?
- Era um dos amigos do papai?
- Não.
Ele estava
procurando uma coisa.
É por causa
do que houve na igreja?
O que quer dizer com isso?
Sabemos da igreja, mãe.
Não somos idiotas.
Quem contou a vocês
o que houve na igreja?
Só ouvimos falar.
É, todos sabem.
Não quero que fiquem
pensando nisso, certo?
Dylan, é por isso que tem medo
da igreja, querido?
Não precisa se preocupar,
não há nada lá
que possa te machucar.
Meninos.
Tudo bem, vamos.
Escovem os dentes.
O que aconteceu na igreja?
AGRICULTOR MAGNATA CLINT COLLINS
CASA COM COURTNEY WHEELER.
FAMÍLIA ASSASSINADA
NA IGREJA WESTMINSTER.
O quê?
DESLIGANDO
Venha, vamos assistir outro.
Não quero mais assistir.
Emma?
Está tendo os sonhos?
Todos nós tivemos os sonhos.
Os filmes fazem os sonhos
irem embora.
Depois que assistir a todos,
nunca mais terá sonhos ruins.
- Verdade?
- Juro.
MANHÃ DE NATAL
Vamos assistir a outro!
Não, não quero assistir
a mais nenhum filme.
Mas você precisa.
Ainda não assistiu
aos melhores.
Além disso, não terá mais nenhum
sonho ruim hoje à noite.
Nem amanhã,
se assistir a mais um.
Estou fora.
Você não é tão especial,
sabia?
- O quê?
- Também consigo vê-los.
Você não é tão especial.
Não vai dizer nada?
Responda, maricas.
Zachary Collins,
de que chamou seu irmão?
- De nada.
- Não me venha com nada.
Tudo bem.
Lembram o que eu disse?
Só falar se ele perguntar,
e responder o que ele perguntar.
Aqui está.
Cena do crime.
Como eles foram mortos?
Você sabe?
Infelizmente, eu sei.
Conte-me.
Acredite,
não vai querer saber.
Vou dar uma olhada
por alguns minutos,
vou comparar o espaço
com algumas fotos do crime.
Sim, claro.
Por favor.
Venha até a casa
se tiver perguntas.
Irei, sim.
Obrigado.
Tudo bem.
Só pode ser brincadeira.
Vamos!
Meu Deus!
O quê?
- Alô?
- Delegado?
Na verdade,
não sou mais da polícia.
Verdade.
- Claro. Desculpe-me.
- Quem fala?
Quem fala é o Dr. Stomberg.
Nos falamos há alguns meses.
Você é tipo
o novo Professor Jones?
Tomara que não.
O Professor Jones
está desaparecido.
A polícia acaba
de encerrar as buscas.
O que aconteceu com ele?
Preciso que venha aqui
o mais cedo possível.
Estou meio ocupado com uma coisa
no momento.
Jones deixou...
Ele deixou algo para trás.
Algo inacreditável.
Acho que pode ser a chave
para tudo isso.
Então conte-me.
Não,
não posso arriscar isso.
- Não por telefone.
- Tudo bem.
- Estarei aí amanhã.
- Certo, muito bom.
Obrigado.
Dylan, certo?
Está gostando daqui?
Gostaria mais se não morasse
onde tantas pessoas morreram.
E como está lidando
com isso?
Entendo.
Eu também estaria assustado.
Teria pesadelos
em um lugar como este.
Está tendo pesadelos?
É.
Também tenho sonhos ruins
algumas vezes.
Com pessoas mortas?
Com um amigo.
O que você faz?
Para impedir esses sonhos.
Quando estou acordado,
tento ajudar as pessoas.
Sabe,
fazer com que o mundo seja
menos parecido com os sonhos.
Avise-me caso o sonho comece
a parecer algo real, sabe?
Sou muito bom
em lidar com pesadelos.
Não.
Cortou o cabelo.
Desgraçado.
Como se atreve a vir aqui?
Que merda é essa?
Eu disse que isso aconteceria,
que eu viria atrás deles.
Não, não, isso é besteira.
Não tem uma ordem judicial.
- Não pode fazer isso.
- Afaste-se, senhora.
Precisa de uma ordem.
Meninos, voltem!
- Afaste-se.
- Voltem.
- Senhora...
- Não pode fazer isso!
- Precisa se afastar...
- Vejamos a ordem.
Afaste-se, senhor.
Agora!
Quem é
o oficial no comando?
Eu estou no comando,
babaca.
Certo, certo, policial...
Shermer.
Onde está o xerife?
Polícia estadual.
Não temos xerife.
- Agora, poderia...
- Eu sei! Posso ver o carro.
Sei que são do estado.
Também sei que a transferência
de custódia de crianças
é responsabilidade
do xerife.
E posso falar
por experiência
que se o xerife
não está presente
é porque ele ou não sabe
ou não quer saber.
Então, quer ligar para ele?
Sabe de uma coisa?
Eu ligo.
Não se preocupe.
Senhor, guarde o celular
ou te colocarei no carro.
Está dizendo
que vai me prender?
Em um piscar de olhos.
Então deveria te informar,
que fui preso há uns anos
por um grande erro.
Foi a maior notícia da época.
As queixas foram retiradas.
Mas se eu for preso
novamente,
eu viro notícia,
com certeza.
Se a imprensa
colocar as mãos nisso...
Eu odiaria ser o policial
que tentou fazer
o sequestro de uma criança
parecer uma troca
de custódia.
Carros da polícia
e tudo o mais?
Esse seria o pior dia
da vida desse cara,
senhor.
- Vamos.
- Gary?
Não sairei sem os meninos.
Aquele imbecil está certo.
Não temos autorização
para estar aqui.
Ele estragou
o nosso blefe.
Sinto muito,
não posso perder o emprego.
Também tenho filhos.
Isso não está acabado.
Vadia.
Obrigada.
Muito obrigada por isso.
É...
Sem problemas.
Precisamos sair daqui.
O quê?
Não, não. Não!
- Não, não, você...
- O quê?
Não pode ir embora.
- Por quê?
- Você tem...
Tem uma ordem de restrição?
Não, não.
Ele teve muitas testemunhas.
Tive sorte com a custódia.
Precisa ficar,
porque aqueles policiais
podem testemunhar
que te viram aqui hoje,
e se sair de noite, pode...
Ele dirá que você apresenta
risco de fuga.
E ele pode pegar os meninos.
Sim, poderia.
Mas você o viu.
Ele voltará.
Você pode ficar?
Talvez apenas
para o jantar?
Claro.
Desculpe, eu...
Eles estão acostumados...
O Clint
sempre come primeiro.
Não sou o Clint.
Vão em frente, comam.
Então, você era um policial
ou algo parecido?
Sim.
Xerife substituto.
Viu pessoas mortas
e coisas assim?
- Zachary.
- O quê?
- Policiais veem mortos.
- Está tudo bem.
Sim, eu vi.
Mais do que gostaria.
- Você pegou...
- Você pegou muitos bandidos?
Não bandidos.
Só pessoas.
Pessoas em dias ruins.
Mas não é mais um policial.
- Não.
- Por que não?
Porque cansei de ver
as pessoas em dias ruins.
Acho que é bom em lidar
com pessoas em dias ruins.
Obrigado.
Obrigado pelo jantar.
Não precisa ir.
Não, tenho uma longa viagem
pela manhã, e está...
Está escuro.
Este lugar te assusta
tanto assim?
Não, não é isso.
Sim, assusta.
Não tem problema.
Posso arrumar o sofá.
- Não...
- Por favor, fique.
Droga...
Que diabos
estou fazendo aqui?
Jesus Cristo!
Não consegue dormir,
não é?
Não.
Você fuma?
Na verdade, não.
É um cigarro secreto,
pois sou uma fumante secreta.
- Entendi.
- Não diga aos meninos.
Eles não sabem.
Claro.
Não sei quando diria.
Não sou o pai deles.
Isso é estranho.
Não diga isso.
É como...
Bem, gostaria que fosse.
Era verdade
o que disse mais cedo
sobre ser ter sido preso?
Sim, é verdade.
Não teve culpa, teve?
Não, não. Meu Deus, não.
Nada daquilo.
O escritor que falei,
Ellison Oswalt.
Era meu amigo.
Dei a ele uns arquivos
e informações,
mesmo contra o meu chefe.
Como fui o último
a falar com ele,
e o único que viam
entrando e saindo da casa dele,
fui um suspeito muito fácil.
As acusações
foram retiradas, mas...
Seu chefe se irritou
por ter desobedecido.
Isso, isso.
Ele me demitiu no dia
em que retiraram as acusações.
- Sente falta disso, né?
- Quase todos os dias.
Sim, muito.
Posso fazer uma pergunta?
Claro.
Pode perguntar.
Foi o Dylan?
O que quer dizer?
Que ele agrediu.
Como descobriu?
É só que isso me faz
lembrar de mim.
Clint bateu muito nele.
Mandou-o para o hospital.
A polícia não fez nada.
- Por isso foi embora.
- Sim.
Qual é o seu plano?
Sair daqui.
E sabe para onde vai?
Para o mais longe possível.
E o que fará?
Conseguir um emprego, acho.
- Trabalha com móveis, não é?
- Trabalho.
- Vi alguns na igreja.
- Isso.
- São bem legais.
- Obrigada.
Restauro antiguidades,
na verdade.
Acho quase mágico
transformar algo antigo em...
Em algo bonito de novo,
entende?
Algo elegante,
algo que vale a pena.
Algo que ficará aqui
mesmo depois que você morrer.
É, como os filhos.
Sim, como os filhos.
- Vamos.
- Não quero ir.
Quero dormir.
Bons sonhos.
Este é o meu.
REFORMA DA COZINHA
Vamos assistir.
Sei que está aí.
Por que ele foi o escolhido?
Você não é bom o bastante
para ser um de nós.
Não é inteligente o bastante
para fazer o que ele faria.
Sou melhor que ele.
E mais inteligente também.
Se isso fosse verdade,
teríamos te escolhido.
Se contar a alguém,
ele te matará primeiro,
depois matará
toda a sua família.
Quem, Dylan?
Quem, então?
- Eu queria...
- Escuta...
- Eu adoraria que...
- Está bem. Só faça silêncio.
Meu Deus, preciso ir deitar.
- Não dá pra dormir assim.
- Tudo bem.
Não me sentia assim
há muito tempo.
- Desculpe.
- Não, está tudo bem.
Eu...
- Precisamos dormir.
- Sim.
É mesmo, vamos.
Sim, eu...
Tenho uma longa viagem.
- Entendo.
- Longa viagem.
Tudo bem.
Vai ficar bem?
- Vou, e você?
- Também.
- Tudo bem.
- Boa noite, Courtney.
- Boa noite.
Oi.
Oi!
Para beber na estrada.
Não precisava fazer isso.
Sério, obrigado.
Mas preciso
da garrafa de volta.
Claro, voltarei amanhã.
Mas escute,
não saia da casa, certo?
- Confie em mim.
- Certo.
Certo.
Deixei meu número lá dentro.
É, eu vi.
Este é o meu.
Ligue quando chegar
ou se precisar de algo.
Certo, tudo bem.
A mesma coisa.
- Tudo bem.
- Está bem.
- Até breve.
- Até logo.
Mesma coisa?
Mesma coisa.
Jesus!
- Desculpe, obrigado.
- Tudo bem, cara.
Não tenho muita certeza...
- Está bem?
- Sim, estou bem.
Tomei muito café.
Quer se sentar?
- Sim, obrigado.
- Muito bem.
Agradeço que tenha
feito a viagem.
- Você está me ajudando.
- Sim.
- Quer uma bebida?
- Não, obrigado.
Vou beber um pouco.
Saúde.
Do que se trata?
Já viu um desses?
Um desses aqui?
Claro, é um rádio amador.
Ótimo, então...
Já ouviu falar de Bagul?
- Não.
- Bem...
Há alguns anos,
lá nos anos 70,
alguns entusiastas
dos rádios amadores
conseguiram captar
uma transmissão sinistra.
Uma noite, do nada,
em uma frequência
raramente usada,
o som do piano de uma criança
começa a tocar as mesmas notas.
E por anos,
isso continuou se repetindo.
Acabou virando
uma lenda urbana, até que...
Um dia,
no fim dos anos 90...
alguém conseguiu gravar.
5, 9, 9.
5, 0, 0.
1, 0, 7.
5, 1, 9.
Pare.
O que eram os números?
- Coordenadas.
- De onde?
Uma casa.
Uma fazenda.
No meio da Noruega,
onde mataram uma família toda.
Em 1973.
Então, diga-me...
Nesse homicídio...
- Há uma...
- Criança desaparecida?
Bagul.
Há outras transmissões
como esta?
No mínimo, mais umas três.
Este rádio foi mandado
com as coisas de Jonas,
junto com esse mapa.
Jonas encontrou o padrão.
No entanto, as famílias
só são assassinadas
depois de saírem
de onde Bagul as encontrou.
Por isso que parou.
Eu andei queimando as casas.
Espere,
então a casa de Oswalt foi...
Sim.
O padrão não foi a única coisa
que Jonas encontrou.
Ele também se deu conta
de que o piano
tinha um significado
especial.
Há fragmentos,
referências ao Bagul,
o Bicho-Papão.
Em todas as culturas,
através dos séculos,
algumas delas acreditavam
que ele vivia
sob outro domínio.
Alcançável somente
por ritual ou sacrifício.
E outras culturas acreditavam
que se alimentava
da corrupção de inocentes.
Mas, não importa o quê,
havia sempre
três coisas em comum:
uma família assassinada,
criança desaparecida
e alguma forma
de totem iconológico.
Ou um oferecimento temático,
uma imagem,
literatura, música.
Certo, então...
Os assassinatos são
representados através da arte?
É uma observância estética
da violência.
Aquela garotinha,
a do piano...
O que ela diz, exatamente?
É norueguês.
Ela está dizendo:
"Silêncio,
Bagul não consegue me escutar
por causa de seus gritos, mãe."
São as crianças.
Ele pega as crianças.
- São as crianças.
- Ele pega as crianças.
São as crianças.
Crianças.
Certo.
Você provavelmente deveria
destruir essa coisa.
- E logo.
- É.
- Eu deveria mesmo.
- Escute-me.
Há outro problema.
Encontrei outra casa.
Ponha fogo.
Quebre a corrente de novo.
Não posso,
não é tão simples.
Há uma família vivendo lá.
Uma mãe e seus dois...
- E seus dois garotos.
- Jesus.
Detetive!
- Diga!
- Pare!
Diga! Diga que sou
melhor que você! Diga!
Diga!
Certo! Certo!
Você é melhor que eu!
É melhor que eu.
Diga que é um nada.
Diga que é fraco.
Diga que cometeu um erro.
Eu te odeio.
Odeio todos vocês.
Eu contarei à mamãe,
estão ouvindo?
Eu contarei à mamãe...
Você não merece isso.
Você deveria fazer
algo a respeito dele.
- E sobre seu pai.
- E sobre sua mãe.
Minha mãe não fez nada.
Exatamente.
Droga, Zachary.
O que estava pensando?
- Mas mãe...!
- "Mas mãe" o quê?
Dê-me uma boa razão do porque
está certo bater no seu irmão.
Esquece.
Desculpe, está bem?
Certo,
diga isso para seu irmão.
Vá se foder, Dylan!
Vá se foder você também!
Piranha.
O quê?
Vai me bater agora?
Como o papai.
Vá para seu quarto...
e não bote um pé para fora
até que eu diga que pode.
Eu não fiz nada, mãe.
- Eu sei, querido.
- Eu sou um fraco!
Você não é fraco.
Nunca mais diga
isso sobre si mesmo, está bem?
Você é forte.
Você é como eu, certo?
Zachary é só...
Igual ao papai.
- Eu não quis dizer isso.
- Mas é verdade, você sabe.
Dylan, eu nunca vou deixar
ninguém te machucar.
Você deixou ele.
E deixa o papai também.
Você vai gostar desse.
É o meu favorito.
Não, eu não quero.
- Não hoje.
- Tem que ser hoje.
Se não fizermos isso hoje,
então...
- Então o quê?
- Ele ficará bravo conosco.
Você não quer deixar
ele bravo.
Por favor, Dylan.
Esse é meu.
Eu filmei.
MISSA DE DOMINGO
Esse é o último.
Não!
Não quero.
Apenas mais um.
- Não.
- Sim!
Está lá embaixo, Dylan.
Última chance de assistir
ao último filme, Dylan.
Não, Milo.
Não quero mais
assistir aos filmes.
Não quero ser como vocês.
Tudo bem.
Não eram para você mesmo.
O quê?
Você fez
o que precisávamos.
Zach.
Zach?
Zach!
Vá para a cama, Dylan.
Conte para alguém...
e eu matarei você
e toda a sua família.
E assistirei ao filme de novo,
de novo e de novo.
Que diabo é isso?
Houve uma audiência emergencial
ontem à noite.
Pena que você não foi.
O juiz decretou que os meninos
devem ficar com você.
Não seria muito difícil
achar alguém em 5 distritos
que não tem família
e trabalhe para mim.
Isso não está certo.
Isso é ilegal.
Quer perguntar ao xerife?
Não deixe que os meninos
te vejam algemada.
- Você não levará meus filhos.
- Nossos filhos.
Apenas vou levá-los
para o lugar deles.
Será bem-vinda,
se quiser vir.
Vai se foder!
Você pode ficar aqui,
sem os meninos.
Lutando pela custódia
até ficar sem dinheiro,
ou pode voltar comigo,
e passar todo o tempo
do mundo com eles,
fazendo mesinhas
e cadeirinhas.
Seja como for,
eu os levarei.
Dylan,
preciso que arrume suas coisas.
Querido,
a polícia está lá embaixo.
E se você não sair,
eles virão te buscar.
- Não quero ir.
- Você tem que ir, querido.
Você não entende.
Não sabe o que acontecerá.
- Não acontecerá nada.
- Ele nos machucará.
Eu também não quero ir.
Mas não deixarei nada acontecer,
eu cuidarei de nós.
Vá buscar suas coisas.
Certo?
Vamos.
Não!
Não.
O cheiro está bom.
Vamos, atenda!
NÃO LIGUE NUNCA MAIS.
ASS.: A PORRA DO MARIDO DELA.
Passe o purê.
Obrigado, filho.
Você não comeu nada.
Não estou com fome.
Vamos, amigão.
Tenho um ótimo dia
planejado para amanhã.
Você precisará de energia.
Coma!
Clint!
Pare! Agora!
Crianças precisam comer.
Sinto muito.
Tudo bem?
Sr. Collins, sei que é tarde,
mas, mas...
- Preciso falar com...
- Precisa falar comigo?
- Ou com minha esposa?
- O quê? Não, não é isso.
- Você não entende.
- Não, não, eu entendo...
Quer dar uns amassos nela?
É difícil se segurar.
Certo.
Você está correndo perigo.
- Eu estou correndo perigo?
- Apenas ouça.
- Eu estou correndo perigo? É?
- Ouça!
- Tente...
- Repita!
- Eu estou correndo perigo?
- Não.
Repita!
Então...
Se tentar falar
com minha esposa de novo,
primeiro, vou bater nela,
e depois vou te procurar
e vou atirar em você.
Estou sendo
perfeitamente claro?
Saia da minha casa,
vou foder minha esposa.
Agora fique firme,
e não tire os olhos da bola.
Certo?
- Tudo bem?
- Vá em frente.
Vamos lá.
Eles vão gostar deste.
Tudo bem?
Acerte a bola.
Deus!
Por que suas mãos estão assim?
É O DYLAN
AJUDE-NOS
Não.
Estou fazendo
o melhor filme.
Zach?
É você?
Zach.
- Zach, estou aqui.
- Zach!
Zach!
Meu Deus!
Tudo bem, sou eu,
estou aqui.
Espere um pouco, certo?
Tudo bem, vou te tirar daí.
Olhe para mim.
Certo, está bem, tudo bem.
Estou te segurando.
Dylan.
Fique quieto.
- Está bem?
- Vamos, querido.
Melhor terminar isso, Zach.
- Zach! Zach!
- Vamos! Corra!
1, 2, 3,
4, 5, 6, 7,
8, 9, 10.
- Certo.
- Rápido!
Está bem.
Rápido, rápido.
Por Deus!
Esperem aqui.
Esperem.
Eles estão aqui em algum lugar,
Zach.
É hora de encontrá-los
e finalizar seu filme.
Saiam, saiam,
seja lá aonde estiverem.
Vocês precisam entrar aqui!
Vamos, rápido.
Aqui dentro.
Corra! Courtney!
Espere!
Não, não.
Acabou, Zach...
Você não fará seu filme.
Não.
Não, não, não!
Não, não!
Por favor,
tenha outra câmera.
Não!
- Ele vai ficar bravo.
- Ele ficará furioso.
Acabou.
Não poderemos voltar.
Não.
Eu não terminei!
É tarde demais.
Você tinha
que matar todos eles.
Zach.
Zach!
- Ele se foi.
- Zach!
Não, não.
Courtney. Ele se foi.
Nós temos que ir.
Temos que ir!
Courtney.
Nós temos que ir.
Vamos, agora!
Vamos!
Mamãe.
Eu te amo, mamãe.
Eu já volto.
São as crianças.
Crianças.
Ele pega as crianças.
Delegado...
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs