PUENTE ANTIGUO
Novo México
Tens medo?
Posso ligar a rádio?
- Não.
Jane, não podes
continuar a agir assim.
As últimas dezassete ocorrências
foram previstas ao segundo.
Não és astrofísica...
Digo-te eu que há relação
entre estas perturbações atmosféricas
e as minhas investigações,
não tinha pedido que viesse cá
se não tivesse certezas.
Hás-de querer ver isto...
Que é aquilo?
Disseste ou não que era
só uma pré-aurora!
Depressa!
Aproxima-te.
- Boa. Não me digas.
Depressa!
Qual é a ideia?
Não morro por abonos escolares!
Legalmente, a culpa foi tua...
Traz os primeiros socorros.
Vá, faz-me um favor
e não estejas morto...
De onde veio ele?
TONSBERG, NORUEGA
965 d.C.
Outrora, a humanidade
aceitava a simples verdade
de não estar sozinha
neste Universo.
Alguns mundos, achavam os homens,
eram o lar dos seus deuses,
outros, aprenderam a temer.
Vindos de um reino frio e sombrio,
os Gigantes de Gelo
tentaram mergulhar o mundo
numa nova idade de gelo.
Mas a humanidade não enfrentaria
sozinha esta ameaça.
Os nossos exércitos expulsaram
os gigantes de volta ao seu mundo.
Com elevados custos,
mas por fim
o rei deles foi derrubado.
E a origem do seu poder
foi-lhes retirada.
Ao terminar
a última grande guerra,
retirámo-nos de outros mundos
e regressámos a casa
ao Reino Eterno,
a Asgard.
Aqui permanecemos
qual farol de esperança,
brilhando por entre as estrelas.
E apesar de nos termos tornado
mitos e lendas entre os homens
foi Asgard
e seus guerreiros
que proporcionaram a paz
ao Universo.
Mas o dia virá
em que um de vocês
terá de defender essa paz.
Os Gigantes de Gelo
ainda existem?
Quando for rei,
hei-de perseguir os monstros
e matá-los a todos.
Tal como fizeste, pai.
Um bom rei
nunca demanda a guerra, mas...
Deve estar sempre
preparado a fazê-la.
Eu estou pronto, pai.
- Também eu.
Só um dos dois
pode subir ao trono,
mas ambos nasceram
para ser reis...
Olha que realmente...
Thor,
filho de Odin.
Meu herdeiro.
Meu primogénito.
Há tanto tempo na posse
do possante martelo Mjölnir,
forjado no núcleo
de uma estrela moribunda.
O seu poder é sem igual,
como arma de destruição,
ou ferramenta para construir.
É utensílio digno de um rei.
Tenho defendido Asgard
e as vidas de inocentes
em todos os Nove Reinos
desde os tempos
do grande começo.
E chegou a hora de um novo rei
empunhar a sua própria arma.
Juras proteger os Nove Reinos?
Juro.
E juras preservar a paz?
E juras
abandonar qualquer
egoísta ambição,
apenas te dedicando
ao bem dos Nove Reinos?
Juro!
Então, neste dia,
eu, Odin, Pai de Todos,
proclamo-te...
Os Gigantes de Gelo!
Os Jotuns pagarão pelo que fizeram.
Já pagaram, com as vidas.
O Destruidor cumpriu o seu dever:
o Elmo foi salvo e tudo está bem.
Tudo está bem?
Entraram no Cofre das Armas!
Se os Gigantes de Gelo roubaram
uma só das relíquias...
Não roubaram.
- Mas quero saber porquê!
Assinei tréguas com Laufey,
rei dos Jotuns.
Mas ele violou as tréguas,
sabem-te agora vulnerável.
E que farias tu?
Invadia Jotunheim.
Dava-lhes uma lição,
desmoralizava-os, para que não
voltassem a invadir as nossas terras.
Pensas só como guerreiro.
Foi um acto de guerra!
Só de uns poucos,
e destinado a falhar.
Vê aonde chegaram.
Daremos com a brecha
e selá-la-emos.
Como rei de Asgard...
Mas não és tu o rei!
Ainda não.
Fazes mal em querer agora
a minha companhia, irmão.
Este devia ter sido
o meu dia de triunfo...
Ele virá.
A seu tempo.
Que é isto?
Se te serve de consolo,
eu dou-te razão.
Quanto aos Gigantes de Gelo,
ao Laufey, a tudo.
Se souberam penetrar
uma vez as defesas de Asgard
quem diz que não voltam a tentar,
da próxima com um exército?
- Isso mesmo.
Mas não podes fazer nada
sem ir contra o Pai.
Conheço esse olhar...
Há que proteger as fronteiras!
É uma loucura.
De que loucura falam?
Vamos a Jotunheim.
Não será como uma ida à Terra,
onde convocas raios e trovões
e logo te adoram como deus,
falamos de Jotunheim.
O meu Pai invadiu Jotunheim,
derrotou os seus exércitos
e apoderou-se do Elmo,
enquanto nós
só procuraríamos respostas.
É proibido!
Meus amigos, já esqueceram
tudo o que realizámos juntos?
Fandral, Hogun, quem os liderou
nas batalhas mais gloriosas?
Foste tu.
E Volstagg, a delícias tão suculentas
que julgaste ter morrido
e estar no Valhalla?
Foste tu.
E quem mostrou enganarem-se
todos os que zombaram da ideia
de uma mulher poder ser um dos
mais bravos guerreiros do reino?
Fui eu.
É certo, mas com o meu apoio.
Meus amigos,
nós vamos a Jotunheim.
Deixa isto comigo.
Bom Heimdall...
- Não vão bastante agasalhados.
Como?
Julgas que me enganas?
Deves estar...
- Chega!
Heimdall, deixas-nos passar?
Nunca, até este dia, inimigo algum
conseguiu iludir a minha vigilância.
E quero saber como.
Então esconde a todos
onde fomos, até voltarmos.
Que foi, a tua língua
passou de veludo a chumbo?
Aviso-vos,
honrarei o juramento de proteger
este reino como seu Porteiro
e se o vosso regresso
ameaçar a segurança de Asgard
Bifrost permanecerá fechada
e deixar-vos-ei morrer
no gélido deserto de Jotunheim.
Não podes deixar a ponte
aberta para nós?
Deixá-la aberta accionaria
o poder de Bifrost e destruiria
Jotunheim, com vocês lá.
Não planeio morrer hoje...
Ninguém planeia.
Não devíamos aqui estar...
Venham.
Onde estão todos?
Escondidos.
Como sempre fazem os cobardes.
Percorreram um longo caminho
para morrer, asgardianos...
Sou Thor Odinson!
Bem sabemos quem és.
Como entrou o teu povo
em Asgard?
A Casa de Odin
está repleta de traidores...
Não desonres o nome
do meu Pai com mentiras!
O teu pai é assassino e ladrão.
E vieste cá fazer o quê, a paz?
Queres guerra, anseias por ela.
Não passas de um garoto
tentando provar que já é homem.
Pois este "garoto"
já se fartou das tuas zombarias.
Thor, pára para pensar,
olha à volta, eles são inúmeros.
Põe-te no teu lugar, irmão.
Nem sabes o que os teus actos
podiam provocar.
Mas eu sei.
Portanto, vão-se daqui,
enquanto eu o autorizo.
Nós agradecemos
a tua delicadíssima oferta.
Vem, irmão.
Corre para casa, princesinha.
Raios...
O seguinte?
Ao menos dificultem-me a vida.
Assim é bem melhor.
Não se deixem tocar por eles!
Thor!
Temos de ir!
- Pois vai.
Corram!
Heimdall,
abre a ponte!
Pai, acabemos com eles juntos!
Calado!
Pai de Todos...
Pareces cansado.
Laufey,
põe ponto final a isto.
Procurou-o o teu filho.
Tens razão.
Mas foram actos de um garoto,
vê-os como tal.
Tu e eu podemos pôr termo a isto
antes que derramemos mais sangue.
Já ultrapassámos
a hora das diplomacias,
ele terá o que veio procurar,
a guerra...
E a morte.
Pois que seja.
Porque nos trouxeste de volta?
- Percebes o que fizeste?
Protegi o meu país.
- Nem os teus amigos proteges
e vais proteger um reino?
Levem-no para a sala das curas.
Não haverá reino a proteger,
se receares agir.
Os Jotuns devem aprender a recear-me
tal como já te recearam a ti.
Fala orgulho e vaidade,
não liderança,
esqueceste tudo o que
te ensinei sobre paciência.
Enquanto esperas e és paciente,
os Nove Reinos riem-se de nós.
Os teus métodos falharam, farias
discursos enquanto Asgard ruiria.
És um garoto vaidoso,
ganancioso e cruel!
E tu, um velho e um tonto!
Sim...
Fui tonto.
Por te achar pronto.
Pai...
Thor,
Filho de Odin.
Desobedeceste a ordens
expressas do teu rei.
Devido à tua arrogância e estupidez,
sujeitaste reinos pacíficos
e vidas inocentes
aos horrores e desolações da guerra!
Não és
digno destes reinos,
não és digno do teu título!
Não és digno
dos teus entes queridos,
que traíste.
Devo retirar-te o teu poder.
Em nome do meu Pai
e antes, do pai dele,
eu Odin, Pai de Todos,
expulso-te daqui!
Quem empunhar este martelo,
caso seja digno disso,
possuirá o poder de Thor.
Legalmente, a culpa foi tua...
Traz os primeiros socorros.
Vá, faz-me um favor
e não estejas morto...
Ele precisará de respiração
boca a boca? Sou boa nisso.
De onde surgiu ele?
Está bem?
O martelo...
Tem toda a razão,
levou cá uma martelada...
Erik, venha ver.
Temos de agir depressa,
antes que o padrão mude.
Temos é de o levar ao hospital.
Meu Pai!
- Ele está bem, olhe para ele...
Heimdall, sei que me ouves,
abre a Bifrost!
Leve-o ao hospital, eu fico.
Vocês, que reino é este?
Alfheim, Nornheim?
Novo México...
Ousas ameaçar-me a mim, Thor,
com tão ridícula arma?
Que foi? Tive medo dele.
Da próxima que usares o taser
em alguém,
certifica-te de que já está no carro.
Jane! Anda.
Nome?
Acho que ele disse... Thor?
T-H-O-R...
Grau de parentesco?
Nunca o tinha visto.
- Até o atropelar.
Só embati nele.
Ela é que usou o taser nele.
Pois usei.
Olá.
Vou só tirar-lhe sangue.
Ousas atacar o filho de Odin?
Preciso aqui de ajuda.
Chamem os seguranças!
São lá adversários para...
Puente Antiguo
LIMITE DA CIDADE
Não achas que foi só
uma tempestade magnética?
Veja como o foco de luz
é característico
da Ponte Einstein-Rosen.
Da quê?
Não estudaste ciência?
- Política.
Foi a única candidata...
É uma ligação teórica entre
dois pontos de espaço-tempo.
Um "buraco de verme".
Olhe, Erik, que vê?
- Estrelas.
Mas não as nossas,
é este o alinhamento no nosso
quadrante nesta época do ano
e ou a Ursa Maior
resolveu tirar folga
ou estas constelações
pertencem a outro...
Vejam só isto.
Não, não pode ser...
Acho que me esqueci
de uma coisa no hospital.
Não é possível...
Perdi a prova mais importante,
é típico em mim.
E agora?
- Procuramo-lo.
Não viste o que fez ali dentro?
Pode não ser boa ideia...
Só ele nos pode dizer como foi
estar dentro daquele fenómeno,
temos de o encontrar.
Por todo o Novo México?
Isso mesmo.
Desculpe, juro que não
faço isto de propósito...
Resultou?
Nós encontrámo-lo.
Para um sem-abrigo pírulas
tem cá um corpinho e tanto.
Desculpe tê-lo atacado.
Desculpe, desculpe...
Que é isto?
Do meu ex.
Era óptimo com doentes
e péssimo em romances.
Foi a única roupa que encontrei.
- Há-de servir.
De nada...
Esta figura mortal sente-se fraca,
preciso de sustento.
Nunca o devíamos ter deixado ir.
Quem ia detê-lo?
E foi só banido, não morreu.
Morríamos nós, se o guarda não
dissesse a Odin onde estávamos.
Mas como soube ele?
Eu disse-lhe.
Mandei-o ir ter com Odin
mal partimos.
E devia ser chicoteado
por se demorar tanto.
Disseste ao guarda?
Salvei a nossa vida.
E a do Thor, nunca pensei
que o Pai o banisse pelo que fez.
Loki, vai falar com ele,
convence-o a mudar de ideias.
Qual era a vantagem?
Adoro o Thor,
mas vocês conhecem-no:
é arrogante, é precipitado,
é perigoso...
Viram-no hoje,
é disso que
Asgard precisa do seu rei?
Fala do bem de Asgard, mas
sempre teve foi ciúmes do Thor.
Devíamos estar-lhe gratos,
salvou-nos a vida.
Laufey disse
haver traidores
na Casa de Odin...
Um mestre em magia podia
meter três Jotuns em Asgard.
O Loki sempre adorou sarilhos,
mas isso era bem mais grave...
Detém-te!
Estou amaldiçoado?
Não.
Que sou eu?
És meu filho.
E mais que isso?
O Elmo não foi só o que trouxeste
naquele dia, de Jotunheim?
Pois não...
Após a batalha, entrei no templo,
onde encontrei um bebé.
Pequeno, para filho de Gigante.
Abandonado, sofrendo,
lá deixado para morrer...
O filho de Laufey.
O filho de Laufey...
Sim.
Porquê,
estavas rodeado
de sangue Jotun, porquê eu?
Eras uma criança inocente.
Não, trouxeste-me com um fim,
qual era ele?
Diz-me!
Pensei podermos um dia
unir os nossos reinos,
fazer uma aliança, uma paz
permanente... Através de ti.
Mas esses planos
deixaram de importar.
Portanto, não passo
de mais outra relíquia roubada,
aqui fechada até
me poderes utilizar.
Porque distorces o que digo?
Porque não me disseste
desde o princípio quem eu era?
És o meu filho,
a quem quis proteger da verdade.
Por ser o monstro com que pais
metem medo aos filhos de noite?
Agora tudo faz sentido!
Porque sempre favoreceste o Thor!
Porque, por muito
que afirmes "amar-me",
nunca ias deixar um Gigante
de Gelo sentar-se no trono de Asgard.
Guardas!
Guardas, socorram-me.
Como te meteste
dentro da nuvem?
E como comes uma caixa de
Pop-Tarts e continuas com fome?
Gosto desta bebida.
- Não é tão boa?
Mais!
Desculpe, foi sem querer...
Qual foi a ideia?
- Quero mais.
Bastava dizeres.
- E disse.
Quis dizer, pedires.
- Não fiz por mal.
Está bem, mas prometes
não partir mais nada?
Tens a minha palavra.
Óptimo.
O costume, lzzy.
Perderam a excitação toda
na cratera,
parece que um satélite qualquer
se despenhou no deserto.
Estávamos muito divertidos,
até a Polícia Federal aparecer.
Despenhou-se um satélite?
Sorri, esta é para o Facebook.
Como era ele?
Não percebo peva de satélites,
mas pesado era,
ninguém conseguiu levantá-lo.
Dizem que é radioactivo,
e toquei-lhe com a mão.
Onde está?
A uns 80 kms a Oeste daqui.
Não perca tempo, toda a tropa
parece dirigir-se para lá.
Aonde vais?
A 80 kms a Oeste daqui.
- Para quê?
Recuperar o que é meu.
- Tens um satélite?
Não é o que acham.
Seja o que for o governo, acha-o seu,
tencionas simplesmente ir lá buscá-lo?
Exacto.
Levas-me lá
e digo-te tudo o que queres saber.
Mesmo tudo?
- Sim,
terás todas as respostas
mal recuperar o Mjölnir.
Que é um Mieu-um?
Podemos falar?
Peço-te, não faças isto.
Viu ontem o mesmo que eu,
quero saber o que há na cratera.
Falo dele, não da cratera.
Prometeu-me respostas.
- Não sabe o que diz.
Não o ouviste falar
do Mjölnir, de Thor, da Bifrost?
Tudo lendas com as quais
cresci, na Suécia.
Só o vou levar lá, mais nada.
Ele é perigoso, Jane...
Desculpa, mas não te posso levar.
Então isto é um adeus.
Obrigada?
Jane Foster,
Erik Selvig,
Darcy...
Adeus.
Bom,
vamos lá trabalhar.
Isso pertence-me!
Que raio se passa?
Agente Coulson, da SHIELD.
Que quer isso dizer?
Não pode fazer isto!
Esquece, o caso é mais sério
do que pensas.
Esqueço a minha vida?
A segurança nacional foi ameaçada,
precisamos da sua base de dados.
"Precisar" significa
que a vão roubar?
Isto deve compensá-la
das suas perdas.
O material não se vende
em qualquer loja,
fi-lo quase todo eu.
Então pode voltar a fazê-lo.
E posso processá-lo
por violar os meus direitos.
Sra. Foster, nós somos os bons...
Também nós! Estou prestes a descobrir
factos extraordinários,
tudo o que sei do fenómeno
está neste laboratório e livro
e vocês não podem...
Calma...
Agradeço a sua colaboração.
Anos de estudos, perdidos.
Até o meu iPod levaram...
E os backups?
- Levaram-nos também.
E os backups dos backups,
foram muito diligentes.
Tinha descarregado
trinta canções...
Calas-te com o teu iPod?
Quem é aquela gente?
Conheci um cientista,
pioneiro em radiação gama.
A SHIELD apareceu-lhe...
E nunca mais se soube dele.
A mim isso eles não fazem,
hei-de recuperar tudo.
Eu contacto um colega
que já lidou com eles...
Mando-lhe um e-mail,
talvez possa ajudar.
Também levaram o seu laptop.
Pai de Todos, temos
de falar urgentemente contigo.
Meus amigos...
Onde está Odin?
O Pai caiu no Sono de Odin.
Receia a Mãe
que nunca mais volte a sair dele.
Nós falamos com ela.
Recusa-se a deixar
a cabeceira de meu Pai.
Tratem o assunto urgente comigo.
O vosso rei.
Meu rei, peço-te que
anules o desterro do Thor.
A minha primeira ordem
não pode anular a última de Odin.
Estamos prestes a entrar
em guerra com Jotunheim,
o povo precisa
de sentir continuidade,
para ter segurança
nestes tempos difíceis.
E todos devemos permanecer juntos,
para bem de Asgard.
É claro...
Óptimo, aguardem ordens.
Se posso pedir
a Vossa Majestade que reconsidere...
Podem ir.
MITOS E LENDAS
DE TODO O MUNDO
BIFROST
A Ponte Arco-Íris para Asgard
QUINTA-FEIRA - DIA DE THOR
Preciso dum cavalo!
Não temos, só cães,
gatos, pássaros...
Dá-me então um desses
que eu possa montar.
Ainda queres boleia?
Nunca fiz nada deste género...
Já fizeste alguma coisa
deste género?
Muitas vezes.
Mas és corajosa.
Levaram-me todo o meu trabalho,
pouco mais tenho a perder.
Mas és inteligente.
Muito mais que todos
os outros neste reino.
Neste reino? "Reino"?
Achas-me esquisito...
- Pois acho.
No bom ou no mau sentido?
Ainda nem sei...
Desculpa.
Mas quem és?
A sério.
Daqui a nada, vês.
Prometeste-me respostas...
O que procuras é uma ponte.
Tipo Ponte Einstein-Rosen?
Mais ponte arco-íris.
Só espero que não sejas doido.
Nunca me habituo a vê-lo assim.
Tem evitado há tanto tempo
cair no sono, que temo...
Quanto vai durar?
Não sei, desta vez é diferente,
não estávamos preparados.
Porque me mentiu?
Escondeu-te a verdade
para nunca te sentires diferente.
És nosso filho, Loki,
e nós somos os teus pais.
Não podemos perder a esperança
que o teu pai volte para nós.
E para o teu irmão.
Há esperança para o Thor?
Tudo o que o vosso pai faz
é com um objectivo.
Se um satélite tem caído ali
levavam os destroços,
não construíam uma cidade à volta.
Vais precisar...
- De quê? Espera, porquê?
Fica aqui.
Uma vez na posse do Mjölnir,
devolvo-te o que te roubaram.
Combinado?
Não. Olha, achas que chegas ali,
pegas na coisa e sais pelo teu pé?
Não, saio dali pelo ar.
O sinal de satélite
mal penetra na nuvem
e as interferências são tais
que a nossa tecnologia é inútil.
Aproxima-se avião comercial,
voo 5434 da Southwest Airlines.
Muda-lhe o rumo.
Espere, há alguma coisa
fora do perímetro, a Oeste.
DeLancey e Jackson,
vejam que se passa no lado Oeste.
comuniquem.
Agente abatido.
... Dr. Erik Selvig,
é favor deixar mensagem.
Olá, sou eu. Não tenha medo,
que estou bem, mas...
Se até daqui a uma hora
eu não der notícias,
venha à cratera
e veja se me encontra.
Fiz exactamente o contrário
do que me disse, desculpe...
A sério que lamento, adeus.
Preciso de vigilância armada.
Que há?
Uma emissão electromagnética
fortíssima, que bloqueia tudo.
Barton, diz.
Quer que o detenha?
Ou vai mandar mais gente
que ele possa desancar?
Já te digo.
És grande...
Já enfrentei maiores.
Dê ordens, Coulson, porque
eu já começo a torcer por ele.
Última hipótese...
Espera, quero ver isto.
Acabou-se o espectáculo,
agentes no local, avancem.
Cometeu um crime, está preso!
Não o posso deixar lá!
- Porque não?
Não viu o que eu vi!
Olhem, é o Mieu-um.
Onde encontrou isto?
Na secção infantil, para veres
o disparatado da história dele.
Sempre me disse para não
negligenciar nenhuma hipótese!
Falava de ciência,
não de magia.
"Magia é só ciência que ainda
não entendemos": Arthur Clarke.
Que escrevia ficção científica.
Mas foi um percursor!
- Em certos casos.
Se uma ponte existe, seres mais
avançados podem tê-la atravessado.
E a cultura primitiva Viking pode
tê-los adorado como deuses.
Isso mesmo! Obrigada, Darcy.
Fez os meus homens, dos mais
bem treinados profissionais do mundo,
fazerem figura de polícias de giro...
Isso doeu.
Diz-me a experiência ser
preciso alguém
ter treino semelhante
para fazer o que lhes fez.
Diga-me onde recebeu o treino.
No Paquistão, Chechénia,
Afeganistão?
Parece-me mais do tipo
soldado de fortuna...
Onde foi, na África do Sul?
Há lá grupos que pagam bem
a bons mercenários como você.
Quem é?
Duma forma ou de outra
nós descobrimos, somos bons nisso.
Não saia daí.
Loki, que fazes aqui?
Tinha de falar contigo.
Que houve, diz?
É ainda Jotunheim?
Eu explico ao Pai.
O Pai morreu.
Como?
O teu desterro,
a ameaça de guerra...
Foi mais do que pôde suportar.
Mas não te culpes.
Sei que o amavas.
Tentei dizer-lho,
mas não quis dar-me ouvidos.
Foi cruel, pôr o martelo ao teu alcance
sabendo que não o desalojavas...
O fardo do trono passou para mim.
Posso voltar para casa?
As tréguas com Jotunheim
dependem do teu exílio.
Mas não podíamos...
Não, a Mãe
proibiu o teu regresso.
Isto é um adeus, irmão.
Lamento muito.
Não...
Eu é que lamento.
Obrigado por teres vindo.
Até sempre.
Adeus.
Adeus?
Acabo de voltar...
Ele tem uma visita.
Chama-se Donald Blake?
Doutor Donald Blake.
Tem colegas perigosos...
Ficou louco, quando soube
que tinha levado todo o nosso material.
Anos da vida dele, perdidos.
É compreensível
ter-se tornado irracional,
por uma organização sem rosto
aparecer com jagunços...
Bom, são palavras dele.
Isso não explica
como deu cabo dos meus homens.
Esteróides! É obcecado
pela forma física.
ALERTA DE SEGURANÇA
DADOS FALSIFICADOS
Diz aqui que é médico.
E é. Ou era, mudou de carreira
e dedicou-se à física,
é um físico brilhante e um homem
maravilhoso, que está a sofrer.
Donny, Donny...
Aí estás tu. Mas deixa lá,
vou levar-te para casa.
Dr. Selvig!
Mantenha-o longe dos bares.
Não duvide!
Aonde vamos?
- Beber um copo.
Sigam-nos.
Vi tudo ao contrário.
Não percebi nada.
Não é mau descobrir-se não se ter
as respostas todas.
Começa-se a fazer
as perguntas certas.
Pela primeira vez,
na minha vida, não faço
a menor ideia do que fazer.
Quem quer começar
a viver neste mundo
tem de admitir
que não faz ideia de onde está...
Obrigado pelo que fez.
Não me agradeça, fi-lo pela Jane.
O pai dela e eu ensinámos juntos
na faculdade,
e era bom homem.
Só que nunca ouvia.
Também eu não.
O meu Pai quis ensinar-me,
mas fui estúpido e não aprendi.
Não sei nem quero saber se sofre de
alucinações ou se é só um embusteiro.
Mas importo-me com ela.
E vi a maneira como olha para si.
Juro que não lhe quero mal.
Óptimo.
Nesse caso, pago outra rodada,
e hoje some-se da cidade.
Dois boilermakers.
Matem-no.
Depois de tudo o que fiz por ti?
Foste tu então quem nos indicou
a entrada em Asgard...
Para me divertir, sim.
Para arruinar o grande dia
do meu irmão.
E poupar o reino à estupidez dele
por algum tempo mais.
Está bem, fala.
Escondo-te a ti
e a uma mão-cheia de soldados teus
e levo-te aos aposentos de Odin, onde
o poderás matar na cama onde dorme.
Porque não o matas tu?
Suspeito que os asgardianos
não veriam com bons olhos
um rei que assassinou
o seu antecessor...
Uma vez morto Odin,
devolvo-te o Elmo.
E poderás devolver
a Jotunheim toda a sua...
Glória.
Aceito.
Que te perturba?
Segui-te com os olhos em Jotunheim
mas não consegui ver-te ou ouvir-te.
Estavas-me tapado, tal como
os Gigantes que entraram no reino.
Talvez tantos anos de serviço
te enfraquecessem os sentidos...
Ou talvez alguém saiba esconder
o que não quer visto por mim.
Tens grande poder, Heimdall...
Odin nunca te temeu?
Não.
- E porquê?
Porque é meu rei
e jurei obedecer-lhe sempre.
Era o teu rei
e cabe-te agora jurar
obedecer-me a mim.
Não é?
Sim.
Então não abrirás a Bifrost a ninguém
enquanto eu não reparar os danos
causados pelo meu irmão.
MITOS E LENDAS
Meu Deus, ele está bem?
Está, sem qualquer mossa.
Desculpe, meu amigo.
Que aconteceu?
- Bebemos, ele brigou...
Os antepassados orgulham-se dele.
Deita-o na cama.
Continuo a achar que não és
o deus dos trovões.
Mas devias ser.
São os teus aposentos?
Direi que são mais
umas instalações provisórias...
Desculpa, em geral não recebo visitas.
Aliás, nunca recebo visitas.
Este não é o lugar indicado...
Desculpa.
E irmos lá para fora?
Sim, claro.
Venho aqui para cima
quando não consigo dormir,
ou tento ajustar informações sobre
partículas ou a Darcy me põe doida.
Venho muito aqui para cima,
agora que penso nisso...
Gosto muito de te ver a salvo.
Tens sido muito boa para mim.
E eu, muito menos grato
do que merecias.
Bom, atropelei-te duas vezes,
o que concilia as coisas...
Talvez eu merecesse.
Ai meu Deus.
Não acredito.
É tudo o que pude trazer,
desculpa não ser o que prometi.
Não, isto é fantástico,
já não tenho de voltar à estaca zero.
Obrigada.
Que foi?
A SHIELD, seja ela o que for,
fará os impossíveis para a minha
descoberta nunca ver a luz do dia.
Não, Jane,
não deves desistir,
tens de acabar o começado.
- Porquê?
Por estares certa.
Olha, vê.
Para os vossos antepassados
era magia, para vocês, é ciência.
Mas venho de um lugar
onde ambas são a mesma coisa.
Que é isto?
O meu Pai
explicou-me assim:
o vosso mundo é um
dos Nove Reinos do Cosmos,
interligados pelos ramos da Yggdrasil,
a Árvore dos Mundos.
Vêem-na todos os dias
sem se aperceberem,
as imagens recebidas do...
Como se chama?
O Telescópio Hooble.
Não, ele chama-se Hubble.
Conta mais.
Os Nove Reinos...
Há Midgard, que é a Terra,
Alfheim,
Vanaheim, Jotunheim
e Asgard.
Que é de onde eu venho.
Obrigado, Jane.
O nosso maior amigo exilado,
Loki no trono,
Asgard quase em guerra,
e tu conseguiste consumir
quatro javalis, seis faisões,
um lombo de vaca
e dois barris de cerveja.
Não tens vergonha?
Não confundas
o meu apetite por apatia!
Parem com isso os dois!
Sabemos o que há a fazer.
- Temos de ir.
Procurar o Thor.
É traição...
Qual traição, é suicídio.
O Thor fazia o mesmo por nós.
Bom, calados.
Heimdall pode estar atento.
Heimdall requer a vossa presença.
Estamos perdidos.
Pensariam desafiar as ordens
de Loki, nosso rei,
romper todos os juramentos
que fizeram como guerreiros
e cometer uma traição,
trazendo Thor de volta?
Sim.
- Óptimo.
Vais ajudar-nos?
A honra liga-me ao rei,
não vos posso abrir a ponte.
Tipo complicado, não é?
Então, que fazemos?
Que foi aquilo?
Uma maciça descarga de energia
que depois desapareceu,
a 20 kms para Noroeste.
Vamos ver o que é.
Obrigada.
De nada.
Base para Equipa 2,
temos actividade fora da cidade.
Mantenham-se atentos.
Certifica-te de que
o meu irmão não volta.
Destrói tudo.
Há uma feira renascentista?
Comunica.
Base, vimos uma Xena, um
Jackie Chan, um Robin dos Bosques...
A teoria é linda, Jane,
mas sem provas concretas
nunca irias convencer
a comunidade científica.
Encontrámos-te!
Meus amigos!
Que bom, mas que bom...
Eu não acredito.
Peço desculpa, a Dama Sif
e os Três Guerreiros.
Meus amigos,
nunca fiquei tão feliz ao ver alguém,
mas não deviam ter vindo.
Viemos levar-te para casa.
Sabem que não posso ir...
O meu Pai
morreu por minha causa,
devo continuar exilado.
O teu pai está vivo.
Diz lá, Loki, como fizeste
entrar os Jotuns em Asgard?
Julgas que a Bifrost é a única
entrada ou saída do reino?
Há vias secretas entre os mundos
para as quais até tu és cego,
mas já não preciso delas,
agora que sou rei.
E devido ao teu acto de traição
deixaste de ser Porteiro
e cidadão de Asgard.
Nesse caso, já não tenho
de te obedecer.
Mandem vir alguém
da Linguística.
Vinha mais alguém?
É uma das coisas do Stark?
Não sei.
O gajo nunca me diz nada.
Utiliza tecnologia bélica não-registada,
identifique-se.
Vamos a isto.
Têm de sair daqui, Jane.
E tu, que farás?
- Fico aqui.
Thor vai lutar connosco.
Meus amigos,
não passo de um homem,
ia prejudicá-los
ou, pior, fazer que ele os mate.
Mas posso pôr
esta gente em segurança.
Se ficas, também fico eu.
Vamos precisar de tempo...
- E vais tê-lo.
Vamos a mexer, gente!
Saiam todos lá para fora,
pelas traseiras.
Depressa, comem depois.
Distraiam-no.
Fujam, já.
Sif, fizeste tudo o que podias.
Não, morrerei como guerreira,
nascerão lendas sobre este dia.
Vive, para as contares tu.
Vai agora.
Amigos, têm de voltar a Asgard
e deter o Loki.
E tu?
Não receiem por mim,
tenho um plano.
Precisamos de recuar, venham.
Esperem.
Que faz ele?
Irmão, seja qual for o mal
que te tenha feito
e que te levasse a fazer isto,
lamento-o muito.
Mas esta gente é inocente,
não lucras nada
em tirar-lhes as vidas.
Portanto, toma a minha
e põe cobro a isto.
Acabou-se.
Não, não estás acabado.
Quis dizer que estão a salvo.
Estamos a salvo.
Acabou-se.
Quem empunhar este martelo,
caso seja digno disso,
possuirá o poder de Thor.
Vem!
Ai meu Deus...
É o teu aspecto habitual?
Mais ou menos.
Gosto bastante.
Temos de ir para a Bifrost,
quero conversar com o meu irmão.
Não foi sincero comigo...
Sabe, Filho de Coul,
que lutamos ambos
para proteger este mundo,
de hoje em diante
considera-me teu aliado
se devolveres os artigos
tirados à Jane.
Roubados.
- Levados emprestados.
É claro que lhos devolvemos,
tem de continuar o seu trabalho.
Gostavas de ver a ponte
de que falámos?
Pode ser...
Espere, tenho perguntas
a fazer-lhe.
Bem-vindo a Asgard.
Heimdall, abre a Bifrost.
Heimdall?
Não responde...
Então estamos aqui presos.
Se me estás a ouvir,
precisamos de ti agora!
Heimdall, precisamos de ti!
Tenho de regressar a Asgard
mas tens a minha palavra,
eu volto por ti.
Combinado?
Combinado.
Levem-no à sala das curas.
Eu trato do meu irmão.
Dizem
que ainda ouves e vês
o que acontece à tua volta.
Espero que seja verdade,
para que saibas
que a tua morte foi obra da mão
de Laufey.
E a tua chegou
pela mão do filho de Odin.
Loki,
tu salvaste-o!
Juro-te, mãe, que pagarão
pelo que fizeram hoje.
Eu sabia que voltavas para nós.
E se lhe dissesses
que mandaste o Destruidor
matar os nossos amigos e a mim?
Obedecia à última ordem do Pai.
És um mentiroso de talento,
sempre foste.
Gosto que estejas de volta mas, se dás
licença, tenho de ir destruir Jotunheim.
Não a podes deter,
a Bifrost crescerá
até acabar com Jotunheim.
Porque o fizeste?
Para provar ao Pai
que sou o filho mais digno.
Quando ele despertar
ter-lhe-ei salvo a vida,
terei destruído a raça de monstros
e serei eu o herdeiro do trono.
Não vais matar toda uma raça!
Porque não?
E que nova paixão é agora essa
pelos Gigantes do Gelo?
Podias tê-los matado a todos
com as mãos nuas.
Eu mudei.
- Também eu.
Agora luta comigo.
Nunca quis o trono!
Só ser um teu igual.
Não luto contigo, irmão.
Não sou teu irmão.
Nunca fui.
Loki, isto é loucura...
É loucura?
É mesmo?
Que te aconteceu na Terra
que te amoleceu tanto?
Terá sido aquela mulher?
E foi! Pois talvez
mal acabe isto lhe faça uma visitinha.
Thor,
por favor...
Chega!
Olha para ti.
O Potente Thor.
Toda a tua força...
De que te serve ela agora?
Ouves-me, irmão?
Já não há nada que possas fazer!
Que vais fazer?
Destróis a ponte
e nunca mais voltas a vê-la!
Perdoa, Jane...
Eu tinha conseguido, Pai.
Podia ter conseguido!
Por ti!
Por todos nós.
Não, Loki.
Foi-se...
Foi então que,
com um poderoso rugido,
voei até à gigantesca criatura de metal
e deitei-a por terra.
É outra maneira de dizeres
que caíste de...
Minha rainha, lamento a tua perda.
Como está ele?
Chora o irmão.
E
sente a falta dela.
Da mortal...
Serás um rei sábio.
Nunca haverá outro rei
tão sábio como tu.
Ou um melhor pai.
Tenho muito a aprender.
Sei isso agora.
E um dia, se calhar,
faço-te ter orgulho em mim.
Já me fizeste ter orgulho.
Perdemos a Terra.
A esperança é a última a morrer.
Vê-la?
Vejo.
Tenho os detectores de partículas.
Darcy, tens os códigos da SHIELD?
Tenho. Viu o meu taser?
Como está ela?
Anda à tua procura.
THOR
Thor voltará em "Os Vingadores"
Dr. Selving...
É então quem controla tudo?
Isto é um labirinto...
Pensei que me traziam aqui
para me matar.
Soube o que aconteceu
no Novo México...
O seu trabalho diz muito a gente
bem mais esperta do que eu.
Tenho muito com que trabalhar,
a Teoria Foster de um portal para outra
dimensão é sem precedentes.
Não é?
As lendas dizem uma coisa,
a história, outra...
Mas de vez em quando
dá-se com qualquer coisa
pertencendo às duas...
O que é?
Energia.
Se perceber como a dominar,
talvez infinita energia.
Bom, vale a pena tentar...
Deve valer a pena tentar.
OmniSubs Rips:
[www.OmniSubs.net]