Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
Esta é a melhor separação de sempre.
Ela anda com o McDreamy.
O Norman é um interno.
Sou tua irmã.
Não és uma rapariga que
eu quisesse conhecer
porque o nosso pai escolheu-te a ti.
O cancro da minha sobrinha voltou.
Ela tem dezassete anos e vai morrer.
Alex, desculpa. Não consigo.
Fui para a cama com a Izzie.
Na vida, só há uma coisa certa...
para além da morte
e dos impostos...
por muito que tentemos,
por muito boas que
sejam as nossas intenções,
vamos cometer erros.
Callie.
Vamos magoar pessoas.
Vamos ser magoados.
E se alguma vez quisermos recuperar...
Não dizes nada de...
de...
diz alguma coisa.
Por favor.
Qualquer coisa.
Só há uma coisa
que podemos dizer.
Eu perdoo-te.
O quê?
Cometeste um erro.
Mas fizemos votos... até que a
morte nos separe... por isso...
Eu perdoo-te.
Izzie, porque não atendes o telemóvel?
Tens de atender o telemóvel.
Já falei com a Callie e...
George.
Tenho de encontrar a Izzie.
- Temos rondas em cinco minutos.
- Depois de encontrar a Izzie.
Queres viajar comigo
este fim-de-semana?
Porque haveria de querer viajar contigo?
Por causa disto.
Não viajávamos quando éramos um casal.
Já não somos um casal e por isso não
temos motivos para viajarmos juntos.
Meredith, não estás a prestar atenção.
Estou a falar de 48
horas ininterruptas disto.
Onde iríamos?
Região vinícola.
Região vinícola parece
ser um local para casais.
Bem, há vinho, há campo, e
não irias ver nenhum deles.
Ficaríamos na cama o fim-de-semana todo.
Um fim-de-semana de sexo.
Agora já estás atenta.
Bem, teria de arranjar
alguém para me substituir.
Certo, então vens?
48 horas ininterruptas disto.
Conta comigo.
Óptimo.
Estou presa nas Urgências
a proteger drogados
e libertinos dos meus internos idiotas,
e tu andas a curtir com
o McDreamy no elevador.
A sério, drogados e
libertinos no Seattle Grace?
O quero dizer é, odeio internos.
Bem, a Lexie não é
assim tão má, pois não?
Já não a odiamos?
Não. Ainda a odiamos.
Só chegámos a conclusão que não há
razão para odiar a pessoa em si.
Ela é uma interna.
É razão suficiente.
Acho que talvez sejas a nova Nazi.
Podes crer.
Não vejo nenhuns registos.
Podes substituir-me no sábado?
O que ganho com isso?
O que queres?
- Livra-me do Norman, hoje.
- Quem?
O interno mais velho do mundo.
Tenho os meus internos nas
Urgências, e ele só me vai atrasar.
Etarista.
De acordo?
Está bem.
Rondas.
Ainda não encontrei a Izzie.
Terei de pôr-te na clínica
se faltares às rondas.
A clínica!
Sra. Sayles, olá.
Sou a Dra. Bailey.
E você é?
O namorado que a avisou
para não ler na passadeira.
Foi assim que fiz isto.
Caí ontem à noite.
Tomei montes de ibuprofeno, mas hoje
quando acordei, estava enorme e horrível.
Quanto ibuprofeno tomou?
Costumo tomar um pouco por dia de
qualquer modo, por causa do ginásio,
portanto dobrei a dose,
mas não me fez nada.
Muito bem, vamos fazer umas
radiografias e depois...
Não pode apenas dar-me uma
injecção de cortisona ou algo assim?
Tenho um encontro com o
meu treinador mais logo.
Sra. Sayles, não posso tratá-la
até saber o que se passa consigo.
Viu a Dra. Stevens?
Procura nas Urgências.
Está bem.
A que horas acha que terminamos?
Só para poder dizer ao meu treinador.
Lexie!
Desculpa.
- Viste a Dra. Stevens?
- Não.
- Viste a Dra. Yang?
Ela disse-me para vir ter com ela
aqui às Urgências e não está cá.
Não quero dar àquela mulher
mais motivos para me odiar.
- Ainda bem para ti.
- Estou preparada.
Vou responder correctamente
a cada pergunta.
E não vou aceitar mais tretas dela.
Três!
A entrar, temos de ir.
Ele foi atingido durante uma disputa.
O senhor é o treinador?
Ele é o meu pai.
E o treinador dele.
Ele estava a atacar o receptor
depois do pontapé de saída.
Foi bloqueado, tinha a cabeça baixa,
não viu o outro tipo a aproximar-se.
Eu tinha a cabeça baixa porque o tipo
que me bloqueou a segurou em baixo.
Podias ter passado por esse tipo.
Preciso que saia.
Vamos cortar-lhe o
equipamento. Preciso da serra.
Dra. Grey, preciso que me ajudes
a estabilizar-lhe o pescoço
e a cabeça, por favor.
É muito importante, Adam,
que não movas a cabeça.
Preciso que fiques completamente imóvel.
Não te mexas.
Relaxa.
- O'Malley, qual é a pressa?
- Desculpe, não posso falar, Chefe.
O'Malley?
Eu...
Desculpe, eu...
Preciso de encontrar a Izzie.
Ela está no posto de
enfermagem do terceiro andar.
Obrigado.
E quando a encontrares,
diz-lhe que a Dra. Torres
anda à procura dela.
Sei que fazer registos não parece
tão excitante como a cirurgia,
mas têm a mesma importância.
Acreditem quando vos digo,
pessoal, a caligrafia salva vidas.
Atende o telefone.
Que tipo de médico
não atende o telefone?
Isto é um 7 ou um 9?
Se tiveres de fazer essa pergunta a
meio de uma emergência, o doente morre.
Mataste-o com a tua escrita.
Pensa nisso.
Callie.
Olá.
Temos de falar.
Está bem.
Sobre?
O George contou-me.
- Ele contou-te?
- Tudo.
Refeitório, ao meio dia, tu e eu.
Não faltes.
Meu, ela vai dar-lhe uma coça?
Anatomia de Grey S04E04
"The Heart Of The Matter"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Ela perdoou-te?
Ela disse que eu tinha
tido um ano difícil,
que as pessoas cometem erros, e que...
- Que eu cometi um erro.
- Então agora eu sou um erro?
Saiam daí de trás!
Não, ela é que disse isso.
Não fui eu que disse.
O que é que tu disseste?
Eu não estava à espera
que ela me perdoasse.
Eu esperava...
raiva, chacina.
Não, ela está a guardar toda
a raiva e chacina para mim.
- Ela vai matar-me ao almoço no refeitório.
- Não, não vai.
A vida dela são os
ossos partidos, George.
Ela é doida.
Não é nada, ela não é doida.
Bem, ela é se pensa
que eu não vou dar luta.
Não acredito que aquele
irresponsável é pai.
O filho dele está paralisado,
e o tipo continua a censurá-lo.
Concentra-te mais na medicina,
três, e menos na tragédia.
Três?
É uma alcunha?
Pode dizer-se que sim.
Então como procederias, Dra. Grey?
Não será capaz de operar a menos que
realinhe a espinha dorsal, não é assim?
E como farias isso?
Tracção halo?
Impressionante, Dra. Grey.
O teu ano de interna está a começar bem.
Como é que isso vai?
Como estão as coisas
contigo e com a Meredith?
Todos os assuntos de
família, são curiosos.
E mais, eu acho que
ela ainda me deve odiar.
Ela não te odeia.
A sério? Foi ela que disse isso?
Porque não vais ver se os pensos da
Sra. Cooley precisam de ser mudados?
Yang, porque não vais ver se os pensos
da Sra. Cooley precisam de ser mudados?
Com certeza.
Dr. Sloan, Dr. Norman Shales.
Dr. Shales, chame-me Mark.
Obrigado.
Eu pensei que estavas
a trabalhar comigo.
E estou.
Ele é meu interno.
Eu entendo, está bem?
É do género, "a sério,
você é um interno?"
Mas é a mais pura da verdade.
A sério.
Bem-vindo a bordo Norman.
Então é a ele que chamam...
McDreamy ou, Mc, sórdido, ou Mc,
espere um minuto, como é que é?
- Norman, temos exames para entregar.
- Pois.
Exames e altas para dar.
Este aqui vai ser
transferido para um hospício?
Quando não há mais
nada que possamos fazer.
Então, temos de comunicar
a alguém que estão a morrer?
Não se preocupe. Eu vou
ensinar-lhe o protocolo.
McSteamy!
É a ele que vocês as
raparigas chamam McSteamy.
Chamaste-me, Dra. Bailey?
Não sabia que estavas...
Estou na clínica.
Ou estava...
O que tens?
Ruthie Sayles.
Dizem que torceu o tornozelo
ao cair da passadeira.
Ela não torceu.
Ela esmagou.
Temos de reservar um bloco
operatório. Imediatamente.
Dra. Torres, não achas que devíamos
fazer alguns exames primeiro?
Descobrirmos em primeiro lugar porque é
que os ossos da Ruthie são tão frágeis?
Ela tem osteoporose.
Estou sempre a ver isso
em mulheres de idade.
Agora estás a ver numa
mulher de 28 anos de idade.
Certo.
Chama-me quando tiveres
o resultado dos exames.
Não posso falar acerca disso consigo.
- Ela está bem?
- Está.
Então, quando damos as
más notícias ao paciente,
temos de ser educados e
objectivos, mas não frios.
Como podemos ser
objectivos sem sermos frios?
Demonstrando que se importa sem no
entanto admitir que está preocupado,
porque se fica muito emotivo,
então eles ficam assustados,
e depois ficam
sentimentais, e isso é mau.
A sério?
Pare com o a sério.
Desculpe.
Eu sei que deve ser difícil ser
mais velho que a maioria de nós,
mas eu acho que pode ir mais além
se esquecer tudo o resto e
se concentrar só na medicina.
Sabes que o McDreamy e a
outra Grey têm uma ligação.
Ligação?
Por um pretexto comum Meredith Grey.
O que queres dizer com isso?
Eles estavam a falar sobre mim?
- O que estavam a dizer?
- Não sei.
Mandou-me tratar dos pacientes dele
enquanto eles se concentravam no
que é realmente importante... tu.
Cristina!
O que é que eu estava a dizer?
Estava a dizer o quanto é importante
concentrarmo-nos na medicina.
Dê-me o registo.
Primeiro vamos aplicar o halo,
o qual utiliza carga e tracção para
colocar a espinha dorsal no sítio.
Tracção?
Como no ginásio.
Esticamos a parte superior do corpo
usando carga até a tensão pôr
a espinha dorsal na posição.
Só por dizer que é ao
contrário de no ginásio.
O Dr. Shepherd precisa
de ligar o dispositivo
de tracção directamente à tua cabeça
para apertar dois
parafusos no teu crânio.
Isso parece doloroso.
Doloroso vai ser se ele não
fixar a tua espinha dorsal.
Doloroso é se nunca voltares a andar.
Está bem.
Vamos fazer isto ou quê?
Eu disse-lhe para não
ficar muito emotivo.
Eu não consegui ajudar.
E agora?
Vá pedir desculpa uma última vez.
Mais uma vez, minha senhora,
lamentamos imenso...
lamentamos imenso.
E agora?
Agora lentamente e
respeitosamente saímos do quarto.
Alex, preciso de um favor.
Não tenho tempo para favores.
Estou aqui a trabalhar.
Bem, o que vais fazer ao almoço?
Segundo os meus internos, vou assistir
a Torres a dar-te pontapés no rabo
para cima e para baixo no refeitório.
Como é que eles sabem?
Então é verdade.
O que foi que lhe fizeste?
Nada.
Que querida.
Precisamos de uma pequena ajuda aqui!
Graças a Deus.
Alguém que conheço.
Alguém pode por favor confirmar
se chamaram o meu marido?
Quem é ela?
É a sobrinha do chefe.
Camille Travis, 18 anos,
tentei entubá-la 3 vezes.
Existe algum tipo de obstrução.
O meu bebé não consegue respirar.
Os valores de soro-aglutinação
estão baixos. Estão nos 82%.
Ela precisa de uma via aérea cirúrgica.
Alguém me arranje uma
caixa de traqueotomia.
Quantas traqueotomias
de emergência já fizeste?
Incluindo esta?
Uma.
Querida, é a sobrinha do chefe.
O pulso está a ficar fraco.
Então é melhor não errarmos.
O que estão a fazer?
A tentar ajudá-la a respirar.
Ela está a cortar-lhe a garganta!
Sucção.
Preciso de sucção.
- Utiliza os retractores.
- Há muito sangue.
Não atingiste uma artéria, pois não?
Não, não de propósito.
- Deus.
Ponha o tubo.
Deus.
Os valores de
soro-aglutinação estão a subir.
Conseguimos.
Richard!
O que raio estão a
fazer à minha sobrinha?
Uma coisa que esta criança não
precisava era de outra cirurgia.
Ela não estava a respirar, chefe.
Não sabíamos mais o que fazer.
Fizeram o que estava certo.
Mas foi diagnosticado um cancro
nos ovários à Camille
quando ela tinha 14 anos.
Removeram-lhe ambos os ovários,
uma histerectomia e agora isto...
Ali está, a massa.
Não admira que não conseguisse respirar.
Consigo tirá-la.
Mas não vamos saber quantos mais
há até realizarmos mais estudos.
Lamento imenso, Chefe.
Ela já superou isto duas vezes.
Vai superar outra vez.
Acabei de dizer a uma mulher
de 48 anos que vai morrer.
Sim? Eu gostava de poder dizer a
uma de 24 anos que vai morrer.
Esforcei-me imenso para
ser simpática com ela,
e é isto que ela faz, fala
mal de mim nas minhas costas?
Quando é que foste simpática com ela?
Fui simpática...
Uma vez.
O que quero dizer é...
Meredith.
Norman.
Como estás, Lexie?
Vamos, Norman.
O Dr. Shepherd pediu para nos encontrarmos
no quarto do Adam em 10 minutos.
Podia pelo menos
demonstrar que me ouviu.
Estás a usar o subterfúgio de irmã Grey
para ficares bem perante os assistentes.
Eu percebo.
Mas estás aqui sob a minha jurisdição.
Por isso se fizeres alguma coisa como
matar alguém, a responsabilidade é minha.
Por isso durante o resto do
dia, vais abraçar a parede.
Não vais dizer nada,
não vais fazer nada.
És uma interna.
Estamos entendidas...
Três?
Lexie.
O quê?
É Lexie, ou Grey.
Não é três.
Tenho nome.
Os seus exames de sangue mostram
níveis baixos de electrólitos,
baixos níveis de cálcio e vitamina D.
Tem estado de dieta?
Ela acabou de perder 20 quilos.
O Will disse-me que se eu voltasse
ao tamanho 4, íamos viver juntos.
Que romântico.
Nós dois só precisávamos de motivação.
Eu disse-lhe que não ia viver com um
fumador, por isso ele deixou de fumar.
O problema é, que mesmo que a Dra.
Torres fosse capaz de reparar a fractura,
não faria bem nenhum, a não ser
que comesse mais e treinasse menos.
Estou certa, Dra. Torres?
Dra. Torres...
Estás bem?
A Dra. Bailey tem razão.
Então, o que está a dizer é que não a
pode operar a não ser que ela  engorde?
Não, mas...
Então porque é que ainda
estamos a falar disto?
Viemos aqui para lhe tratar da perna.
Portanto, tratem-lhe a perna.
Está bem.
Como correu a transferência
daquele paciente para o hospício?
Não muito bem.
Houve choro e lágrimas e...
mais lágrimas.
Lágrimas?
A sério?
Tal como um pássaro velho resistente.
Pensei que suportasse
isto como um homem.
"Suportasse isto como um homem"?
O quê, agora sou sexista?
Não,"ele" disseste "ele"?
Joel Hanson quarto 2212.
Não é a Gretchen Bitzer no 2213?
Valha-me Deus!
Pensei que o "2" fosse "3".
Dra. Grey, tu e o teu
interno disseram a uma mulher
que veio para remover uns
sinais, que estava a morrer?
Valha-me Deus!
Quer dizer, porcaria.
Porcaria.
Ouviste isto?
Como uma sala de pesos.
Não há nada a temer.
Ele treina pesos desde
os 8 anos de idade.
O que é que te disse
acerca de ti e da parede?
Dr. Yang, isto ainda é
um hospital-escola, não é?
Sim, senhor.
Precisas de te aproximar
mais um bocadinho
se queres aprender alguma
coisa hoje, Dra. Grey.
Certo, Adam, agora
vou apertar as tenazes.
Preciso que fiques completamente
quieto durante este procedimento.
Deixa os pesos fazerem todo o trabalho.
Muito bem, vais sentir
uma pequena pressão,
mas com os remédios que te demos,
não deves sentir nenhuma dor.
Muito bem.
Aqui vamos nós.
Imaginas-te com 14 anos e teres um
médico a dizer-te que tens cancro?
O que fazes com isso?
Bem, lutas.
A Camille é uma lutadora.
Vocês as duas têm isso em comum.
Então isto vai ser assim,
ou a Stevens fica com
os ossos partidos,
ou a Torres é levada para
o parque das roulottes.
Nenhuma delas.
Isso não vai acontecer.
Mas se acontecer, tu afasta-la de mim?
Vais dizer-me o que lhe fizeste?
Tens de prometer não
dizer nada a ninguém.
Jura.
Juro.
Jesus.
Dormi com o George.
Eu sei.
Sou uma pessoa horrível.
E é por isso que vou
deixá-la dar-me um bom soco.
Talvez dois.
Eu mereço-o.
Não, um.
Depois tu afasta-la de mim.
Dormiste com o O'Malley?
Alex, acabaste de dizer
que não ias dizer nada.
Não vou, acredita.
Isto...
Estou envergonhado por ti.
Tinha um trabalho... um
trabalho... ler os registos.
Quer gritar mais comigo?
Pode, porque sou um interno e de acordo
com a Dra. Bailey
gritar é como aprendemos.
Bem, eu não sou muito boa a gritar.
De certeza que só é preciso prática.
Talvez a Sra. Bitzer nos mostre como é.
Deixe-me ser eu a falar.
Sra. Bitzer...
Gretchen.
Ela saiu há cerca de uma hora.
Foi-se embora?
Deixou o hospital?
Apetece-lhe gritar agora?
Os resultados da TAC mostraram
não só que o cancro está de volta,
como se espalhou pelo
peito, pulmões e garganta.
Mas temos opções.
Podemos operar.
Podemos ser ainda mais agressivos
com a quimioterapia e a
radiação do que da última vez.
Só quero ir para casa.
Podíamos tentar tratar-te
em casa Camile, mas...
Não, não percebem.
Não quero nenhum tratamento.
O quê?
Camille, não digas isso.
Eu tentei, mãe.
Não está a resultar.
Não aguento mais.
Consegues.
Vais conseguir.
Não tens outra opção.
Já tenho 18 anos, tia Adele.
Tenho outra opção.
Podes ter 18 anos, querida,
mas não estás claramente
capaz de tomar decisões
de vida ou de morte por
ti própria, neste momento.
Diz-lhe, Richard.
- Camille...
- Não, diz-lhe a ela.
Diz-lhe como a radiação
quase me matou da última vez,
como apanhei hepatite
e os meus rins pararam
e a minha pele estava tão sensível
que ninguém me podia tocar.
- Camille...
- Estou a morrer.
Todos nós sabemos isso.
Não quero perder o pouco tempo
que me resta neste hospital.
Quero ocupar o tempo com os meus amigos.
Quero dormir na minha própria
cama, e quero estar em casa.
Por isso, neste momento,
não sejas meu médico.
Sê o meu tio que me ama.
Deixa-me ir para casa.
Tenta não mexer a cabeça, Adam.
Estou... estou a tentar, mas...
não sei quanto mais
tempo vou aguentar isto.
Irás aguentar o tempo
que for preciso, filho.
Muito bem, agora vamos lá!
Tu consegues.
São só mais uns quilitos.
- Dra. Yang, talvez devêssemos...
- Ninguém te perguntou nada.
Eu... não consigo.
Por favor tire-o.
Não, não.
Não podes desistir.
Continua a fazer força.
Está bem, só mais um peso.
Adam, tu és forte.
Tu aguentas isto.
Queres ser um vencido, queres?
Queres?
Muito bem, sabe que mais?
É isso mesmo. Já está.
São 7,5 quilogramas.
Estás a ver, conseguiste.
Certo?
Eu disse-te que conseguias.
Alguém o ponha lá fora. Por
favor alguém o ponha lá fora.
Adam, só estou a tentar ajudar.
Por favor sai!
Sai!
- Sai! Sai!
- Adam, Adam, acalma-te.
Tente não o chatear.
- Adam. Adam, acalma-te.
- Sai... sai...
Adam, está... está tudo bem.
O que estás a fazer?
Não lhe toques.
O mais pequeno movimento pode...
baixa-lhe a mão, suavemente.
Peço desculpa.
Esqueci-me.
Agora afasta-te do
paciente e sai da sala.
Sai imediatamente ou eu
vou expulsar-te à força.
Dra. Grey, substitua a Dra. Yang.
Dra. Yang, precisamos falar.
Agora és uma residente.
O teu trabalho é ensinar
internos, não abusar deles.
Eu não estava.
Ela agarrou-lhe...
Até aprenderes a ser menos
competitiva e menos egoísta,
não irás assistir às minhas cirurgias.
Vais observá-las.
- Mas ela...
- Podes ir.
Arlene, ela está apenas cansada.
Ela não sabe o que está a dizer.
Mas ela está certa.
Ela não vai ficar melhor.
Não sabemos isso, Arlene.
Há sempre uma hipótese.
Não se ela não receber o tratamento.
Tens de falar com ela, Richard.
Tens... tens de a convencer.
Ela adora-te.
Ela confia em ti.
E ela é o que mais se assemelha a
uma filha do nosso próprio sangue.
Richard, eu imploro-te.
Por favor.
Salva a nossa menina.
Mais uma vez, Sra. Bitzer, é muito
importante que responda
ao nosso telefonema.
Seus idiotas, continuam
sem a conseguir encontrar?
Eu liguei-lhe para casa, para o
telemóvel, para os parentes mais próximos.
Eu não quero saber se tens de ligar
para todas os Bitzer do planeta.
Encontra-a!
Peço imensas desculpas por isto.
Não é totalmente culpa sua, Norman.
É só um interno.
Eu devia ter verificado o registo.
Estava distraída com coisas com
as quais não devia estar.
Em todo o caso, a Lexie
Grey é uma boa rapariga.
Ela é muito querida.
Não acredito que ela tenha dito
alguma coisa desfavorável...
ou de mau gosto.
Tenho de ligar aos Bitzers.
Mas, sabe, podia levar...
Norman?
Eu não sou um má residente, pois não?
Não me perguntes a mim.
Eu perdi uma paciente hoje.
Mataste alguém?
Perdi. Literalmente
não a consigo encontrar.
O Sheperd diz que eu
sou egoísta e competitiva.
Que mal tem isso?
Eu domino.
Sou uma excelente residente.
Eu não.
Para além de ter perdido a minha
paciente, também perdi o meu interno.
Virei-me, e ele tinha desaparecido.
Ausente sem permissão.
Estás a ver, o que... o que
se passa com estes internos?
Nós não éramos assim.
Nós éramos excelentes internos.
Eu era excelente.
Tu eras... tu eras boa.
- Vocês viram a Callie?
- Não.
Está na altura de ela te
transformar os ossos em pó?
Achas que eu não posso com ela?
- Vocês andam mesmo nisso?
- Já sabes?
Todo o hospital sabe.
Pois, bem, isso explica
a fila no bar da salada.
Bem, qual é o motivo da luta?
Acredita em mim, tu não queres saber.
Alex.
Só estou a dizer, o que quer
que seja, não vale a pena.
Por acaso, até vale.
Há coisas pelas quais vale a pena lutar.
O'Malley.
Vim levantar os resultados da
repetição das análises da Ruthie Sayles.
Então em quem é que apostaste, O'Malley?
Penso que tens de
apoiar a tua mulher, não?
O quê? Do que estás a falar?
Da luta lá em baixo.
Torres versus Stevens.
Afinal, pelo o que é que
elas vão lutar?
Maile, isso é só um boato.
Não vai acontecer.
A Callie é demasiado
madura para essas coisas.
Não foi isso que o meu amigo
do refeitório me disse.
- O'Malley, as tuas análises.
- Tenho de ir! Já volto!
Só estou a dizer, eu aprendi a lutar
num parque de roulottes. Está bem?
Onde é que ela iria aprender a lutar, no
colégio interno? Não é bem a mesma coisa.
Eu sou uma lutadora de rua.
Tenho alguma agressividade.
Eu posso dar cabo de uma rapariga.
Izzie.
Dá o soco com a mão esquerda.
Protege a cara com a direita.
Não, as mãos... protege
a tuas mãos de cirurgião.
A tua cara pode sarar.
Cá vamos nós.
Stevens.
Vamos a isto.
Vamos lá.
- Ir onde?
- Tu sabes, vamos.
Eu queria falar.
Queres falar. Não me
queres dar uma sova?
Pensaste que eu ia lutar contigo?
Tu...
isso é...
Com licença.
Isto é uma desistência.
A Torres desistiu.
Meu Deus.
Estiveste fabulosa no
papel de rapariga do gueto.
Meu Deus.
O que se passou?
Houve uma luta?
Não.
Acho que se aperceberam
que estavam a lutar por nada.
Qual é que achas que é melhor para
passar um fim-de-semana, Napa ou Sonoma?
Espero que não te importes
que eu mate a tua namorada.
Primeiro de tudo, ela
não é minha namorada.
Segundo, eu não me importo.
Os internos deviam
ser vistos, não ouvidos.
Eles não deviam falar com os pacientes.
É o que lhes é ensinado.
O que significa que eu
tenho de os ensinar,
e depois tenho de lidar com os
problemas deles quando fazem asneira.
A Meredith raramente faz
asneira, e ela não é uma interna.
Então Napa ou Sonoma, o que achas?
Sonoma.
Hotéis mais pequenos, menos turistas.
E a Meredith...
ela ainda é uma interna.
Não te iludas.
Ela está verde, é um bebé,
e a única diferença entre ela
e o velhote que anda atrás dela
é que tu não dormes com o velhote.
Desculpem o atraso.
Bem, eu estava só a explicar a cirurgia.
Como os seus ossos lascaram,
a Dra. Torres vai
colocar placas metálicas
e parafusos para manterem
o tornozelo unido.
Quanto tempo vai levar a recuperação?
É difícil dizer.
Vai estar engessada
entre 8 a 12 semanas.
Três meses?
Certo, Dra. Torres?
Mais tempo se ela não comer.
Ela come.
Não o suficiente para impedir
que os seus ossos partam,
mas não me parece muito
preocupado com isso.
- Qual é o seu problema, minha senhora?
- Eu não tenho problema nenhum.
- Não sou eu que tenho de viver consigo.
- Sabe que mais?
- Isto... você tem um problema...
- Ruthie!
Aqui, vamos lá.
Aqui.
Pensei que a Ruthie só ia
para a cirurgia amanhã.
Isso foi antes de ela
começar a vomitar sangue.
Ela tem uma úlcera duodenal a sangrar.
Como foi que não vimos isso?
Ela deu entrada com
um tornozelo partido.
Com a malnutrição e a quantidade
de ibuprofeno que tem tomado,
tem sorte em estar viva.
Porque fez isto a ela própria?
Porque as pessoas são estúpidas
e só querem ser amadas.
É essa a única razão por que
todos fazem qualquer coisa.
Assistolia.
Certo, começa a
ressuscitação Cardio-Pulmunar.
Acha que ele vai voltar a andar?
Não é impossível.
Temos uma hemorragia.
Preciso que cauterizes
a veia, Dra. Grey.
Está bem.
Eu...
Não consigo encontrá-la.
Não consigo ver onde começa.
Vem demasiado depressa.
Pára.
Sucção ao redor dela.
Primeiro tens de ver
de onde vem o sangue.
Segue o fluxo até à origem.
Boa.
Muito bem, agora queima-a.
Já está.
Bom trabalho.
Dra. Yang, não se importa de entrar?
Dra. Grey.
Norman, onde esteve?
- Eu fui...
- Norman, pensa que pode abandonar-me
no meio de uma crise?
- Eu fui...
- Aonde, Norman?
Aonde foi, que era suficientemente
importante para
desaparecer a meio do turno?
- Ao apartamento da Sra. Bitzer.
- Foi ao apartamento da Sra. Bitzer.
Disse-lhe que tinha
uma conta em atraso.
Ela está mesmo atrás de mim.
Mas deixe que lhe diga, os
seus gritos melhoraram bastante.
Obrigada.
Desculpe não ter
atendido as suas chamadas.
Não tencionava escapar à minha dívida.
É só que, tenho muito o que viver
e pouco tempo para o fazer.
Na verdade...
Despedi-me, deixei o
falhado do meu namorado,
disse ao meu patrão aonde o podia meter,
e comprei um bilhete
de ida para a Islândia,
onde o sol nunca se põe,
o que é óptimo para mim.
Durmo quando morrer, certo?
A senhora não vai morrer, Sra. Bitzer.
- Não vou?
- Houve uma confusão com as suas análises.
Vai viver, certamente
uma vida longa e saudável.
Deixei o meu emprego.
Terminei com o meu namorado.
Desisti do meu apartamento.
Sabe como é difícil
encontrar um apartamento...
com estacionamento?
Pensei que tinha deixado de fumar.
Não era esse o acordo?
A Ruthie perdia 18 kg,
você deixava de fumar?
A minha namorada está
numa cirurgia de emergência.
Penso que ela me vai perdoar por fumar.
Não, não vai, porque está morta.
A Ruthie está morta.
A Dra. Bailey tentou parar a hemorragia,
mas como ela se estava a
matar à fome e a treinar demais,
o coração não aguentou o esforço.
Acha que a culpa é minha?
Ela queria perder peso.
Eu só queria que ela fosse saudável.
Ela era saudável há 9 kg atrás.
Você só queria que ela ficasse sexy,
especialmente se ia viver com ela, certo?
- Não, isso...
- Eu amava-a.
- Não a amava.
Só não queria estar sozinho ou talvez
ela lhe fizesse bem ao ego ou...
ou talvez ela o fizesse sentir
melhor com a sua vida miserável,
mas você não a amava porque não
se destrói a pessoa que se ama!
- Callie!
- Afaste-a de mim, meu.
- Afaste-a de mim.
- Vai-me bater? Vai-me bater?
Dá-me uma desculpa para
bater em alguém hoje
porque estou ansiosa!
- Não me toque!
Dra. Torres!
Senhor, lamentamos muito a sua perda.
- O'Malley, por favor leva...
- Senhor, porque não me acompanha?
Venha.
Muito bem, vou perguntar-te
pela última vez, tu estás bem?
Estou bem.
Não é nada.
A sério?
Porque "nada" quase te
custava a carreira há momentos.
A massa que te removemos da garganta
era tão grande que não podias respirar.
Camille...
porque demoraste tanto a vir cá?
Eu sabia que o cancro
não tinha desaparecido.
Nunca desapareceu.
Nunca vai desaparecer.
E...
não digas à minha mãe,
mas a verdade é que...
esperava que isto me matasse
antes de ter de voltar aqui.
Estou tão cansada, tio Richard.
Estou tão, tão cansada.
Camille...
o que tenho aqui é um plano
para te manter viva.
Envolve doze oncologistas,
oito novos medicamentos,
seis tratamentos experimentais
de três continentes diferentes.
Não faço ideia se vai funcionar.
Mas como teu tio...
suplico-te que o faças.
Porque tenho a certeza que o mundo...
o meu mundo...
é um lugar melhor se estiveres nele.
Contudo... como teu médico,
prometo fazer o que tu quiseres.
Só quero ir para casa.
Então vamos levar-te a casa.
Callie.
Callie, espera.
Por favor, espera.
Por favor.
Lamento...
aquilo do refeitório.
Não sabia que querias falar comigo.
Pensei que querias matar-me.
Peço-te desculpa por tudo.
Com o George, eu...
Tenho muita pena.
Sinto-me terrivelmente.
Sentes-te terrivelmente?
Tu aproveitaste-te. Ele era o teu
melhor amigo. Tentei confiar em ti...
tanto, convenci-me que estava
tudo na minha cabeça, que era louca.
Mas não estava, pois não?
E depois hoje despoletaste
aquela cena no refeitório?
Não basta humilhares-me ao ires
para a cama com o meu marido.
Também tens de me humilhar
no local de trabalho.
Pode ter sido o George quem
quebrou os votos, mas tu...
Somos mulheres, Izzie.
Fizeste isto a outra mulher.
Tu...
tiraste-me algo.
Roubaste-me uma coisa
como uma mera ladra.
Tu é que devias ser humilhada.
Tu é que devias ter vergonha.
Tu é que devias...
Nem te atrevas a vir pedir
perdão, sua cabra traidora.
O quê, agora sou invisível?
O que queres?
Agora também me odeias.
Junta-te ao clube.
Tu e o O'Malley?
- O'Malley!
- O que foi?
Que foi que eu fiz de tão horrível?
Apaixonei-me, Alex.
- Ele é casado.
- Sim, e?
Tu tens uma grande
paixão antiga pela Ava
ou a desconhecida, ou sei lá
como lhe chamas, e ela é casada.
O que te dá o direito
de julgares o que faço?
Porque te importas?
Disseste-me que ainda
não estavas preparada...
depois do Denny...
para andares com alguém.
E agora o O'Malley?
O'Malley.
E contas-me como se eu fosse
uma das tuas amigas finórias.
Poupa-me.
Sra. Bitzer, quero pedir-lhe
desculpa, uma vez mais.
E a si, Dra. Grey,
quero agradecer-lhe.
E a si também, Dr. Shales.
Bem abençoado.
Adeus.
- Ela não nos vai processar?
- Não.
O nosso advogado
chegou a acordo com ela.
O Seattle Grace vai pagar àquela
mulher uma estadia de 4 noites
em Reykjavik e três dias e meio num Spa.
- Lamento muito.
- Não me digas isso a mim.
Diz ao Chefe. Estou a fazer
queixa de vocês os dois.
O Norman não teve culpa.
Sou a responsável por ele.
Sou a Residente.
Eu é que devia ser repreendida.
É muito nobre da tua parte, Dra. Grey.
Estúpido...
mas nobre.
Para que conste, Dra. Grey,
não a acho estúpida.
Acho-a...
bastante inteligente.
Que disseste à Camille?
Adele...
já perdi um bebé.
Agora tenho de perder a Camille?
Não vou usar a Camille para te compensar
do facto de nunca te ter dado filhos.
Nunca te pedi tal coisa.
Pedi-te que falasses com ela,
que a convencesses...
Não posso fazer isso...
Não posso fazer isso, Adele.
Posso dar-lhe todas
as opções do mundo,
mas não a posso obrigar a
fazer o que quero que ela faça.
Sou o médico dela.
Pensava que salvar vidas
fazia parte de ser médico.
Após estes anos todos a escolheres
o trabalho em prol da família...
a única vez que te pedi para fazeres o
teu trabalho e salvares esta família...
Adele, lamento.
Lamento mesmo muito, mas...
Também eu, Richard.
Callie...
Não podes...
apenas perdoar-me.
O que eu te fiz...
é imperdoável.
É assim que as coisas são.
É o que "perdoo-te" significa.
Não, repara, eu...
Acho que significa que
não me perdoas. Eu...
Nem sabes como falar comigo.
Olha tu não... nem
consegues olhar para mim.
Estás tão zangada que...
Acho que a única forma de lidares
comigo é dizeres que me perdoas e...
E quê?
Fingimos que nunca aconteceu?
Eu...
Simplesmente aconteceu.
E tu não me perdoas.
Tens razão.
Não perdoo.
Pedi ao Alex que me substituísse.
- Posso sair assim que acabar a ronda.
- Pois.
- 48 horas ininterruptas...
- Sim, sim...
Sabes que mais? Talvez não
seja um bom fim-de-semana.
Que disse a Lexie sobre mim?
Não disse nada.
Só eu é que falei.
Olha, não a culpes.
Agora são amigos, tu e a minha irmã?
Falaste com a outra Grey sobre mim?
Sabes o que falei com a outra Grey?
Tudo o que esta Grey não me deixa dizer.
Podes dizer-me o que quiseres.
Quero casar contigo.
Quero ter filhos contigo.
Quero construir a nossa casa.
Quero assentar e envelhecer ao teu lado.
Quero morrer nos teus
braços quando tiver 110 anos.
Não quero 48 horas ininterruptas.
Quero uma vida.
Vês o que acontece?
Digo coisas como estas,
e tu lutas contra a vontade de
fugires na direcção contrária.
Tudo bem.
Eu compreendo.
Não compreendia.
Mas agora compreendo, a sério.
Ainda agora começaste.
E eu, já faço isto há muito tempo.
Estás num nível mais baixo...
ainda és uma interna.
E não estás preparada.
Agora não estou preparada.
Mas as coisas podem
ficar como eram...
E eu posso ficar preparada.
Eu vou ficar preparada.
As coisas podem ficar tal como eram.
Podemos continuar a encontrar-nos
no elevador ou no dormitório.
E talvez fiques preparada.
E eu vou esperar.
Espero até que estejas preparada.
Tudo bem, então.
Sim, mas e se...
enquanto espero, conhecer alguém
que esteja preparada para
me dar o que eu quero de ti?
E se conheceres?
Não sei.
Perdoa e esquece.
É o que se costuma dizer.
Só queria dizer... obrigado por...
me ter salvo o coiro hoje na cirurgia.
Bem, é a minha função, três.
Onde estão os exames
pós-operatórios do Adam?
É um bom conselho,
mas não é muito prático.
Dra. Yang, vou já buscá-los.
Quando alguém nos magoa...
também a queremos magoar.
Entra.
Chora baixo, sim?
Quando alguém erra connosco,
queremos estar certos.
Sem perdão, não se segue em frente...
As feridas não saram.
E o que mais podemos desejar
é que um dia,
tenhamos sorte suficiente para esquecer.
Traduzido por:
Spygues, Luisadom, DNL,
Semper, JMSPC, FRX