Liguei sobre um americano
desaparecido no Médio Oriente.
- Como estás, Sara?
- Queria o Departamento, não tu.
Poseidon
deixava-nos matá-la?
Descobri algumas coisas sobre
a pessoa que andamos à procura.
Achas que o Michael
está no Iémen?
- Vamos tirar-te daqui.
- Não sei quem tu és.
O teu irmão ia usar este lugar
para fugir.
Andamos atrás de passaportes.
Temos um dia
para sair deste buraco.
Ainda vamos sair. Todos.
Descobriste uma maneira
de fugirmos?
Sim, amanhã à noite.
Viemos aqui para tirar o Ramal,
mas Poseidon abandonou-nos.
Ramal interessa ao Poseidon,
não a nós.
O nosso amigo falou-me
sobre a fuga.
Ele vai trair-te.
Quando as luzes apagarem,
desaparecemos como fantasmas.
O túnel está aberto!
Ajuda-me a subir!
Ajuda o meu irmão primeiro.
Não disparem!
SANÁ, IÉMEN
Como te sentes?
O meu corpo está bem.
A minha cabeça está a tentar
pensar numa maneira
de apanharmos os passaportes
que não apanhámos ontem...
Para ti,
para aquelas crianças...
Não deves preocupar
com isso agora.
Descansa.
Vamos precisar de ti.
Posso descansar quando morrer.
É isso que me preocupa.
Não sabia
que te preocupavas.
Só com as coisas
que interessam.
O teu irmão conseguiu escapar?
- Lamento.
- Pois é.
Sheba, emprestas-me o Linc
por um segundo?
- Claro.
- Está bem.
Por favor, descansa.
Temos que conversar
sobre sair do país.
- Do que estás a falar?
- Falei com amigos da mesquita.
ISIL está a ocupar mais bairros
a cada hora.
Se cortarem o acesso
ao aeroporto...
Não vou deixar o Michael.
Se tomarem o aeroporto,
ninguém vai sair.
Nem tu, nem eu,
nem a Sheba.
Por mais que me mate
ter que dizer isto,
não podemos arriscar tudo
só por um homem.
Tens razão.
Podes ir, mas eu não posso.
Leva a família ao aeroporto
o mais rápido que puderes.
- Eu vou arranjar uma maneira.
- Sr. Burrows.
Quero agradecer
por salvar a minha filha
e oferecer algo
como agradecimento.
Posso ter a solução
para tirar o seu irmão da prisão.
Antes que a cidade
entre em colapso.
PRISÃO OGYGIA, IÉMEN
Ouviste isto?
Foi a explosão mais próxima,
a 100 metros!
Quando julgas que não dá
para piorar estar aqui,
começam a lançar bombas
de mil quilos na prisão!
Whip, mantém a calma.
Por favor.
- O mestre da fuga está nervoso.
- Também devias estar.
Estas bombas
não fazem discriminação.
A diferença
é que eu tenho fé.
Alá vai libertar-me.
O que tens?
- Ja, estás aí?
- Estou aqui.
Whip tem razão.
As bombas estão a aproximar.
Tenho pena de vocês.
Seja como for, ficarei bem.
Ou vou para o Paraíso,
ou Alá vai salvar-me.
Tu, simplesmente vais morrer.
ISIL derrubou
os postos de controlo.
Estão a entrar na cidade.
Estes uniformes
são como alvos.
ISIL ainda não está aqui.
O governo vai neutralizá-los.
Ficaste louco?
Eles chegaram. Saná vai cair.
Eles vão recuar.
Já vi essas caras no exército.
Soldados que farão
qualquer coisa para se salvar.
E como vamos salvar-nos?
Seremos os primeiros a morrer
se tomarem a prisão.
Quando tomarem a prisão,
será para libertar o Ramal,
mas se e quando eles chegarem
estivermos a segurar uma faca
contra a garganta dele,
nós estaremos no controlo.
E talvez sobrevivamos.
Whip,
tenho uma última cartada.
- É uma jogada ou um plano?
- Um plano.
Deixei uma coisa
quando estive aqui.
Vou adivinhar:
há uma contingência!
Quando me prendem por 4 anos,
eu não fico parado.
É arriscado,
mas pode ser uma saída.
O infiel continua
a tentar escapar.
Rato desesperado.
O rato vai acabar com a tua raça
quando sair daqui, otário!
- Whip?
- Sim?
Tem um "S" gravado
na tua parede, lá no alto?
Vamos, vamos.
Não, não é isso.
Não estou a ver nada!
Não estou a ver!
Ja, tem que estar na tua.
Diz que há um "S"
na tua parede.
- É a nossa última hipótese.
- Não, não está aqui.
É porque está na minha cela.
Os meus exércitos do califado
estão a aproximar.
Assim que chegarem aqui,
serão todos sacrificados
como cães que são.
« S05.E04 »
» The Prisoner's Dilemma «
NOVA IORQUE
DEPARTAMENTO DE ESTADO
Muito bem, Sara,
o nosso amigo Poseidon
deu a cara.
Santo Deus,
outro ataque do ISIL.
- Estão a destroçar a cidade.
- São animais.
Fui burocrata a vida toda.
Detestava.
Corrupção, traição...
Mas hoje talvez saia algo bom
disto tudo.
Estudei com um rapaz
chamado Ibrahim.
Anos depois,
virou um Juiz Federal.
Está a dizer
que ele pode ajudar?
Liguei-lhe há duas horas
e contei sobre o seu irmão.
DEPARTAMENTO DE JUSTÇA,
SANÁ
Vejo que estás a redecorar.
Só estou a preparar
para a temporada de mudanças.
Luxo é algo
que os Wahhabis desaprovam,
então o luxo ficará
atrás de portas fechadas,
Devias sair do país.
Sou um sobrevivente,
sabes disso.
Disse ao Sr. Burrows
que poderias ajudar o irmão dele.
Sim.
Um perdão do Conselho
Superior da Magistratura.
Mas terás que cumprir
a tua parte do acordo, Jamil.
Engenharia alemã,
123 mil quilómetros.
Cinco litros,
Sete velocidades, V10.
Será um luxo bem-vindo.
Atrás de portas fechadas,
claro.
Boa sorte para os dois.
Fico muito agradecido.
Obrigado.
Já está feito.
O carro teria
que ficar para trás.
Que as nossas famílias
saiam de Saná em segurança.
Não podemos estar parados.
Tens uma janela igual a esta?
- Podemos arrancá-la.
- É muito pequena e reforçada.
É ligada à infraestrutura.
Os teus contactos lá fora tentarão
tirar-nos daqui, não?
Íamos encontrá-los ontem,
mas não aparecemos.
Não podemos desistir
e deixar Poseidon vencer.
Ramal, há uma saída
se trabalharmos juntos,
mas a fuga tem que começar
na tua cela.
Já não estou interessado.
A única coisa
que te resta é implorar.
Implorar para que os meus exércitos
deixem-te viver,
nem que seja como escravo.
Fui escravo
pelos últimos 7 anos, já chega!
Vou sentir a tua falta
quando morreres...
mas só por um minuto.
Depois, serás esquecido
pelo tempo e pelo mundo.
Ela também é minha filha,
Cindy.
Os fins-de-semana são meus,
não quero as quartas-feiras.
Porque iria querer?
É, ninguém quer.
Não, está tudo bem, Cindy.
Sim, tudo bem.
Quais outros dias?
Quais outros dias queres?
Por acaso, queres saber?
Não quero discutir isso agora.
Não, falamos mais tarde.
Adeus.
O que mais me mistifica
desde que fui libertado
é a couve estar em alta.
Couve.
Theodore Bagwell.
Outra coisa que mistifica-me
é que, há sete anos,
exoneraste o Michael,
o Lincoln, toda a gente,
menos eu.
A sério?
É por isso que estás aqui?
Porque não te exonerei?
És um assassino.
Um predador sexual
com 12 condenações.
"Era" é a palavra-chave.
Encontrei a luz agora.
A luz está a chamar-me.
Só não sei quem está
a controlar-me,
mas a Sara disse que és tu.
A Sara mandou-te
atrás de mim?
Está bem.
Não sei quem é mais idiota,
tu ou ela.
Estava a ajudá-la.
Pirateaste o telemóvel dela
e mandaste aquela gente
atrás dela.
Não mintas.
Agora...
Porque não me serves
uma vitamina de couve
e dizes o que isso tem a ver
com Scofield e comigo?
Quem são os teus amigos?
Quem és tu?
Quero ver a face
de quem está a controlar-me
de uma vez por todas.
Tem duas visitas no lobby.
Diga que já estou a ir.
Eu trato disto, Grace.
Eles estão na cidade.
- O que estás a fazer?
- O que achas que estou a fazer?
Não fujas, cão!
Não fujas!
É agora. Estejam preparados.
É bom este perdão
libertá-lo.
Não temos tempo.
temos de encontrar o director.
O que se passa?
Estão a abandonar a prisão.
Por isso o Ibrahim
deu-nos o perdão.
Ele sabia que seria inútil.
Você e C-Note, levem
os outros para o aeroporto.
Só um voo vai descolar.
Reserve dois lugares.
Está bem?
- O que vai fazer?
- Vou buscar o meu irmão.
Para trás!
Se alguém aproximar, morre.
Entenderam?
Vais atirar contra todos nós?
Mais alguém
quer brincar com a sorte?
Vou deixar o ISIL
tratar de vocês.
Mustapha!
Mustapha, espera!
não me feches aqui!
Cobarde.
Mustapha, por favor.
Cobarde!
Preciso entrar.
- E eu preciso sair.
- Dá-me a chave.
Acabaste de passar pelo guarda
que a tem.
Afastem-se.
Não quero disparar.
Os guardas partiram,
estão a abandonar os postos.
- Estamos livres.
- Não, não estamos livres.
As coisas acabam de piorar.
Empurrem o portão!
Pára! O que estás a fazer?
- Temos que sair aqui.
- Se o ISIL tomou a cidade,
lá fora também será
uma prisão.
Seremos perseguidos,
como fomos aqui, só que pior!
- Pelo menos há uma hipótese.
- Queres uma hipótese?
A nossa hipótese está ali.
Na solitária.
A nossa moeda de troca.
Temos o Abu Ramal!
Negociaremos
a nossa saída do país.
Não, isso é loucura.
Se trabalharmos juntos,
podemos abrir o porão.
És tu, princesa?
Sim, és tu.
Lembramos deste, não é?
- Por favor...
- É o amigo do Kaniel Outis.
O homem que não ajudou
o meu irmão.
O homem que matou o meu irmão,
até onde eu sei, não é?
Vamos tirar o Abu Ramal
da solitária.
E, quando estivermos lá,
eu vou, pessoalmente,
degolar o Kaniel Outis
e tu vais ajudar-me.
Agarrem-no!
Todos, vão ficar aqui
e deixar o ISIL matá-los?
Ou vão juntar-se a mim
e lutar?
Não parece muito promissor!
Ramal,
queres reconsiderar ajudar-nos?
A fuga tem que começar
da tua cela.
Podem ir para o Inferno,
infiéis.
Já estamos no Inferno,
Ramal.
A pergunta é,
queres sair?
Batam contra a porta!
Diga-me o que fazer.
Polícia...
Não sou polícia.
O que são essas listas
nas tuas calças?
Documentos!
Agora, senão disparamos,
entendes?
Ele está armado!
Não pirateei o telemóvel
de ninguém.
Nem fazes ideia
de como estás enganado.
- Estou?
- Sim.
Isto é horrível, a propósito.
O que é?
Um acto de contrição?
Como uma camisa de pele?
Torturaste com couve
para compensar os teus pecados?
Já não tenho pecados,
tu é que tens.
E o pecado da enganação?
Um homem que bebe couve
chamado Kellerman durante o dia,
e um assassino rebelde da CIA
chamado Poseidon à noite.
- Poseidon?
- Os teus olhos brilharam.
A Sara tinha razão.
Achas que eu sou o Poseidon?
Está bem.
- Estás envolvido com o Poseidon?
- Fazemos à moda antiga?
É isso que queres?
Que parta os teus dedos?
Deste-me uma coisa
que posso explorar.
Poseidon. Poseidon.
Vou falar-te sobre o Poseidon.
É um dos mitos
que ouvimos no sistema.
É um agente tão intocável,
que não o encontraríamos
nem com um submarino.
- É daí que vem a alcunha.
- E o que isso tem a ver comigo?
O que ele quer
com o Michael?
Ramal, toma atenção.
O tijolo marcado com o "S"
está solto.
Tens de o tirar.
Há uma colher e uma corda.
E agora?
Um fio por dia dos meus uniformes
durante 4 anos.
Uma colher, dentre milhares,
que o guarda não viu.
Há um tubo acima de ti.
Laça-o com a corda e puxa-o.
Faz!
Deixa-me ver se entendi,
ele vai escapar?
Escapamos todos. Precisamos
da minha cela e da dele.
Por isso não fugi
quando fiquei aqui.
Porque o tipo que estava
nesta cela não quis cooperar.
Temos que trabalhar juntos.
Anda lá!
- Não.
- Cross...
Não vou trabalhar contigo.
Não.
Anda cá!
Anda lá, querido.
Mostra a tua carinha bonita.
Vamos, sobe aqui.
Diz ao Kaniel Outis
que vou matar esta boneca!
Vai!
Vamos,
ainda não acabei contigo.
Estão a espancar o Sid.
Vai morrer se não nos rendermos.
Se não rendermos, vão matar-nos.
Só querem o Ramal.
A melhor hipótese do Sid
é se sairmos aqui.
Vão esquecer dele
e vir atrás de nós.
Apanha o tubo.
Amarra a corda
e passa-a pelo tubo.
- Vamos, vamos...
- Não...
Vou matar a boneca, eu juro!
Não vou repetir.
Não haverá matança
nesta prisão.
Não enquanto eu estiver aqui.
Isso é loucura.
Parece uma novela mexicana.
Ramal, não comeces a pensar.
Não deposites as tuas esperanças
num guarda.
Vai embora.
Esconde-te nas celas.
O que estás a fazer?
Esta prisão já era, irmão,
pelo amor de Deus!
Pelo amor a Deus,
um homem procura justiça
em tudo o que faz,
o tempo todo.
Agora,
voltem todos para as celas!
Já não há prisioneiros
e guardas.
Sabes disso, não sabes?
Se o ISIL entrar aqui,
seremos todos o inimigo.
Pecadores! Corrompidos!
E aqueles
que prenderam o líder deles.
Serás o único guarda
que eles vão levar.
O nobre.
Vão decapitar-te por isso.
Mas, se trabalharmos juntos
e apanharmos o Ramal,
teremos uma moeda de troca.
Vou garantir que saias
junto connosco.
Dá-me apenas as chaves
da solitária.
- Não tenho as chaves.
- Eu sei que tens.
Junta-te a nós e viverás.
Dou-te a minha palavra.
Não as tenho.
Mas tens uma coisa
muito melhor.
Mexam-se! Mexam-se!
Meu Deus,
eles mataram o guarda!
Roubaram a arma dele
e estão a vir atrás de nós.
Apruma-te, Ramal.
Passa o tubo pelo buraco.
Isso mesmo.
Retira os parafusos
das minhas duas fechaduras.
Sem hipóteses.
O que estás a fazer?
- O que estás a fazer?
- Vou abrir a minha.
Não temos tempo para isso,
Ramal!
É um trabalho
para duas celas!
As celas do teu lado são novas.
Os parafusos são cobertos.
Não dá para os puxares.
Este lado é antigo.
- Os parafusos estão expostos.
- Queres que te solte?
Sim, e vou soltar-te
com aquelas chaves!
Porque devo confiar em ti
em vez dele?
Porque viste que a palavra dele
não vale nada.
Chutem.
É agora.
Depende em quem confias.
Prometo que se me soltares,
eu solto-te.
Só mais um, só mais um.
- Graças a Deus. Anda lá.
- Puxa o de baixo.
- Anda lá, anda lá!
- Vamos.
Quase lá!
Despacha-te, vamos!
Isso, isso, vamos.
Onde é que vais?
Abre a minha porta.
Vamos sair daqui.
Meu, estás louco.
Abre a minha porta.
Lá fora, precisamos
sair do país em segurança.
Estás a negociar agora?
Ou trabalhamos juntos,
ou morremos os dois.
Tens a minha palavra.
Abre a porta.
Temos que ir, agora.
Não! Não!
- O que fazes aqui?
- Viemos enfrentá-los.
Escondam-se!
Não é lugar para vocês.
Vai enfrentar o ISIL?
Vou.
Toma muita atenção,
está bem?
Americano! Americano! Americano!
- Está um americano ali.
- Onde?
Ali na esquina.
Ele quer enfrentá-los.
Vamos!
Revistem este quarteirão!
- Vai buscar o Homem da Chiclete?
- Vou.
Obrigado pela ajuda.
Fica com isto.
Vai para algum lugar seguro,
está bem?
Sr. Tic-Tac vai buscar
o Homem da Chiclete
Ramal!
Não te quero matar,
só os teus amigos, entendes?
Porque estamos aqui?
Não nos ajuda!
Vais fazer um telefonema
para cumprires a tua palavra.
Há uma oficina em Nashwan.
Quero veículos abastecidos
para chegarmos até à fronteira.
- Não vou com vocês.
- Não tens escolha.
Vamos até à fronteira
e despedimo-nos.
És a nossa garantia.
Ramal, não quero matar-te,
entendes?
Ou preferes ser
a garantia deles?
Faz!
- Pode estar a lixar-nos.
- E está lixar-nos.
Só precisamos
lixá-lo primeiro.
- O Ja?
- Não sei.
- Oxicodona...
- Temos que ir.
- Percocet...
- Vamos, japonês drogado.
Sou coreano,
primata canadiano.
Canadiano?
Muito engraçado, Ja.
Eu dava gargalhadas
se não fôssemos morrer.
Lembras-te
do que o Woody Allen disse?
O que disse?
"Não me importo de morrer,
só não quero estar por perto
quando acontecer."
Anda lá.
Precisamos de ti, está bem?
Porquê a demora?
Revistem ali!
Scofield é um homem morto.
Envolveu-se com Poseidon.
Sei o que estás a fazer,
a falar do Poseidon
na terceira pessoa,
como se não fosses tu.
O Departamento de Estado
anda atrás do Poseidon há anos.
Ele é um agente duplo da CIA,
- ninguém sabe quem é.
- Lá vamos nós!
Sei que é muito complexo
para ti, um criminoso comum.
Estamos a falar
de um único homem,
um falcão que,
aparentemente,
não gosta da política externa
da Casa Branca
e decidiu agir sozinho.
Não com exércitos
nem invasões,
mas a matar uma pessoa,
a eleger uma pessoa
à presidência,
a libertar uma pessoa
da prisão.
Como a do Iémen,
onde o Michael está?
Sabes o que eu acho?
Que o Poseidon
quer libertar Abu Ramal.
Eu vi-o na televisão da prisão.
Pensava que a CIA
matava terroristas, não...
Poseidon já não é da CIA.
Ele não responde a ninguém,
apenas segue
a sua própria ideologia.
Por exemplo:
digamos que achas
que a Rússia e o Irão
estão a influenciar demais
o Médio Oriente
e que Washington não está
a fazer um bom trabalho.
Libertas o Ramal.
Claro, é um muçulmano radical,
mas enfrentará o Irão e a Rússia
para ti.
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
E o mais engenhoso é que ele
faz tudo sem uma rede,
por isso é tão difícil
encontrá-lo.
Um homem
pode fazer isso tudo?
Um homem a manipular
outros homens.
Abu Ramal é um monstro.
E há um lugar reservado para ele
no Inferno,
mas o lugar mais quente
está reservado para o Poseidon,
porque ele vai deixar
o Ramal à solta de novo.
Esses homens têm o sangue
de milhares
nas suas mãos.
Comparados a eles,
nós os dois somos uns anjos.
Anjos.
Se descobrires quem é o Poseidon
e como Scofield está envolvido,
talvez o teu destino
seja seres um patriota.
Meu Deus.
Há uma primeira vez para tudo.
911, preciso de ajuda.
Agora.
- Estão a subir ao telhado.
- Vamos lá!
Vamos, corram!
Por aqui!
Está fechada, não há saída!
Não, não, não...
Ramal?
Escondam-se.
Não quero matar-te,
só os teus amigos, entendes?
- Sid, estás vivo.
- É o que veremos.
Ramal!
Vamos entregar o bastardo.
Não vai adiantar,
ainda assim vão matar-nos.
Não podemos ficar
à espera para morrer.
A brincadeira acabou.
Aparece!
Qualquer um que ficar
entre Abu Ramal e eu, morrerá.
Entenderam?
Onde está o Ramal?
Digam-me agora!
Está no fim do bloco.
Há um menino em Ithaca,
Nova Iorque,
Mike Scofield.
Se não sair daqui vivo,
diz que o pai dele
o ama muito.
O pai dele?
Se não apanharmos aquela arma,
eles matam-nos.
Para trás!
Para trás, vão!
Deixem-me passar!
Michael!
Michael! Michael!
- Poseidon mandou-vos?
- O teu amigo?
Já foi embora.
Porta das traseiras.
- Está fechada por dentro.
- Ele está aqui. Procura-o.
Já fui como tu.
Matava por uma mentira.
E agora o quê?
Vais morrer pela verdade?
Está na nossa natureza
descobrir coisas,
então vais descobrir.
Ou ela vai.
Aí a mentira terá
que matar a verdade.
Qual dos dois
será o próximo a morrer?
Está na hora de ir.
O que ele te disse?
Nada.
A oficina fica mais à frente.
É bom o teu pessoal aparecer.
- Eles estarão lá.
- O Ja?
- Ja, o que estás a fazer?
- Estou a morrer de fome.
Sabes há quanto tempo
não vejo fruta?
Paraste para comer?
Estás drogado?
Não chateies,
não és a minha mãe.
Queres saber?
Chega, estás fora.
- O quê? Espera!
- Desaparece!
- És um risco!
- Espera aí.
Disseste
que me levarias para casa.
Esse foi o acordo.
Ramal, se ele nos seguir,
manda disparar contra ele.
Com prazer.
O NOSSO CAMINHO PARA CASA
ESTÁ DEBAIXO DO BANCO.
Para onde foste, Michael?
Para onde foste?
Mãos para cima!
Aí estão os meus homens.
Peguem nesses cães
para os sacrificarmos.
Mãos para cima, infiéis!
Ramal.
Ramal, o que estás a fazer?
Pensavas que me enganavas?
Apanhámos o caminho mais longo,
enquanto o teu amigo...
chegou antes
para apanhar as armas.
Ias lixar-me.
É o termo que usam, não é?
Tu é que ias lixar-me.
As nossas palavras
não valem nada.
Mentir aos inimigos
chama-se "Taqiyya".
Tragam a câmara.
Vou mostrar ao mundo
o que acontece...
quando alguém lixa
o Abu Ramal.
- De joelhos!
- Isso nunca vai acontecer.
Ponham-nos de joelhos!
Vamos!
Já chega!
Larguem as armas.
Afasta-te do meu irmão.
- Linc...
- Quanto amas o teu irmão?
Porque não desces
dessa camioneta?
Parem, parem, parem.
Não é assim que vai ser,
está bem?
Parem.
Tenho muitas perguntas
- para o meu amigo.
- Para trás!
Fui preso por matar um tipo
numa luta de bar.
Eu nem queria lutar,
mas ele deu em cima
da minha namorada.
Disse-lhe para desaparecer.
Ele sacou de uma faca e eu flipei.
Um segundo depois, estava
a segurar a faca ensanguentada,
e o corpo dele
estava no chão.
- Não és assim tão rápido.
- Um segundo.
Por favor, não faças isso.
Vais perder.
Ouve o teu amigo.
Estou a falar contigo,
Ramal.
Mandei-te descer
dessa camioneta.
- Apanhem as vossas armas.
- Mais um segundo e vou flipar.
Vai para o Inferno.
Estão homens a chegar!
- E há mais ali!
- É um grande problema.
Vamos sair daqui.
ITHACA, NOVA IORQUE
Querias ver-nos?
Vamos.
Vejam só quem é o bandido.
Quem é este tipo?
É o meu irmão.
Não acredito nisto.
O que aconteceu na prisão?
Porque disseste aquilo?
Tive que negar quem tu eras.
Estavam a filmar-me.
Eles não podem saber.
- Quem não pode?
- Não podem saber que fugi.
- Quem?
- Vou explicar tudo depois.
A Sara e o Mike?
- Estão bem.
- Graças a Deus.
As perguntas
não param de surgir.
São vocês.
- Somos nós.
- O que estão a dizer?
Que o ISIL tomou o governo.
Que o querido líder deles,
Abu Ramal, foi mártir.
Que nós somos os assassinos.
O exército todo do ISIL
declarou guerra contra nós.
Legendas
imfreemozart's