NO CONDENADO PLANETA KRYPTON,
UM CIENTISTA SÁBIO COLOCOU
O SEU FILHO BEBÉ
NUMA NAVE ESPACIAL
E ENVIOU-O PARA A TERRA.
CRIADO POR UM BONDOSO
CASAL DE AGRICULTORES,
O RAPAZ CRESCEU E TORNOU-SE
O NOSSO MAIOR PROTECTOR...
...SUPER-HOMEM.
MAS QUANDO
OS ASTRÓNOMOS DESCOBRIRAM
LONGÍNQUOS VESTÍGIOS
DO SEU MUNDO NATAL,
O SUPER-HOMEM DESAPARECEU.
Viajarás para longe,
meu pequeno Kal-El.
Mas nunca te deixaremos.
Mesmo perante a morte...
Farás da minha força a tua.
Verás a minha vida através
dos teus olhos,
como a tua vida será vista
através dos meus.
O filho torna-se o pai e
o pai torna-se o filho.
SUPER-HOMEM: O REGRESSO
Apesar do teu passado,
sei que és um homem bom.
E todos os homens bons
merecem uma segunda oportunidade.
Mal recebi a tua primeira carta,
soube que não eras como os demais.
Tu vieste do nada...
...e esforçaste-te muito
para chegares onde estás.
Podes ter cometido alguns erros.
- Gertrude, pelo amor de Deus!
- Bolas, Gertrude! Deixa-nos entrar!
Disseste que se eu te ajudasse
a sair da prisão,
tomarias conta de mim.
E tomaste.
Revelaste-me prazeres
que eu nunca conhecera.
Por isso mereces...
...tudo.
Amo-te...
...Lex Luthor.
Gertrude! Deixa-nos entrar!
Ele é um vigarista!
Ele não te ama! Gertrude!
É um monstro!
Podem ficar com isso.
O resto é meu.
Acabámos.
Clark!
Meu menino!
Queres tirar-me isso da cara?
Lex, os teus amigos arrepiam-me.
A prisão é um sítio arrepiante, Kitty.
Temos de fazer amigos arrepiantes
para poder sobreviver.
Até um homem com os meus vastos
talentos vale menos lá dentro
do que um pacote de cigarros
ou uma faca afiada no bolso.
Conheces a história de Prometeu?
Não, claro que não.
Prometeu era um deus que roubou
o poder do fogo aos outros deuses
e ofereceu o seu controlo aos mortais.
Essencialmente, deu-nos a tecnologia.
Deu-nos poder.
Vamos então roubar fogo?
No Árctico?
Mais ou menos. Quem controlar
a tecnologia, controla o mundo.
O império romano governou o mundo,
porque construiu estradas.
O império britânico governou o mundo,
porque construiu navios.
Na América, foi a bomba atómica,
e por aí fora.
Eu quero o que o Prometeu queria.
Por mim, tudo bem, Lex.
Mas tu não és deus.
Os deuses são seres egoístas
que voam por aí em capas vermelhas
e não partilham os seus poderes
com a humanidade.
Chefe.
Encontrámos qualquer coisa.
Não, não quero ser um deus.
Só quero levar o fogo ao povo.
E quero a minha parte.
Era aqui a casa dele?
Podes presumir isso.
Era o que fariam quase todos.
Mas é antes um monumento a uma
civilização extremamente poderosa
e há muito extinta.
Foi aqui que ele aprendeu quem era.
Foi aqui que veio pedir conselho.
Possibilidades.
Possibilidades infindáveis.
Ages como se já aqui tivesses estado.
Meu filho...
... tu não te lembras de mim.
Eu sou Jor-El.
Sou o teu pai.
Por esta altura, eu já estarei morto
há muitos milhares dos vossos anos.
- Ele julga que sou o filho dele.
- És o único sobrevivente de Krypton.
Dentro destes cristais
está toda a literatura
e factos científicos de dúzias
de outros mundos,
abrangendo as 28 galáxias conhecidas.
Há perguntas a fazer...
Aqui, nesta...
... Fortaleza de Solidão...
... tentaremos encontrar
as respostas juntos.
Ele consegue ver-nos?
Não. Ele está morto.
Por isso, meu filho...
... Kal-El...
... fala.
Conta-me tudo,
começando pelos cristais.
Olá, rapaz.
... acabando com os esforços
dos bombeiros para todos os...
A Polícia chegou, finalmente,
e isto aqui é um caos total.
Os combates começaram
com disparos fronteiriços
e ataques com pequenas armas.
Não se preocupe.
Enterrei-a esta manhã.
Mãe?
Cinco anos.
Se o teu pai fosse vivo,
nunca te teria deixado ir.
Quase perdi a esperança.
Julguei que nunca mais te via.
Clark.
Encontraste o que procuravas?
Pensei, tive esperança...
...que ainda lá estivesse.
O teu planeta?
Era um cemitério.
Só resto eu.
O universo é um sítio muito grande.
Não sabes quem ele contém.
E mesmo que sejas o último...
...não estás sozinho.
Eu sei.
- Desculpe.
- Cuidado!
Veja se tem cuidado!
Desculpe.
Gaita! Querem ter cuidado?
- Jimmy.
- Mr. Clark! Ou seja, Kent! Mr. Kent!
Sê bem-vindo. Caramba!
Espera aqui. Volto já.
Desculpem, ainda estou à procura
de um sítio onde viver.
Se souberem de alguma coisa...
Eu aqui, Mr. Kent.
Fui eu que o fiz. É um bolo.
Parece...
...delicioso.
Olsen! As fotografias do massacre
do palhaço no aniversário?
Já estou a tratar disso, chefe.
Olhe quem voltou.
- Kent?
- Olá, chefe.
Obrigado por me ter voltado
a dar o meu emprego.
Não me agradeças a mim.
Agradece ao Norm Palmer, que morreu.
Já era a altura dele.
- Vamos lá instalar-te.
- Olsen!
Está bem, tenho de ir,
mas volto já para verificar
como estás, Mr. Kent.
Sabes onde posso encontrar...
a Lois?
Conheça o seu planeta
O momento da contagem decrescente
desta auto-ignição
é a parte mais precária
deste lançamento.
Lois Lane, do Daily Planet.
A senhora também disse que o vaivém
irá conduzir a uma nova era de viagens,
permitindo ao cidadão comum
aceder a voos transcontinentais,
mas pode dizer-nos o preço
que poderá ser cobrado
a um "cidadão comum"?
A resposta a essa pergunta
está no seu dossier de imprensa.
Anunciando o laureado deste ano
com o Prémio Pulitzer - Lois Lane
Por desempenho excelente
na arte do jornalismo
pelo artigo intitulado
"Porque Não Precisa
o Mundo do Super-Homem"
Porque Não Precisa
o Mundo do Super-Homem
É muito parecido com a mãe.
E também já sai a ela, especialmente
quando toca a meter-se em sarilhos.
Mãe?
Pois é. Estiveste ausente.
A destemida repórter Lois Lane é mãe.
Eu trato disso. Não faz mal.
Ela tem muitas.
- Ela é casada?
- É.
Bem, não é bem. É mais parecido
como um noivado prolongado.
Mas não perguntes à Miss Lane
quando vai ela dar o nó,
porque ela odeia essa pergunta.
Um vaivém privado vai estar
sujeito às mesmas rigorosas
medidas de segurança
que a NASA determina?
Como isto é uma parceria
com a Força Aérea...
Sentes-te bem?
Parece que precisas de uma bebida.
Este sítio é tão deselegante.
Porque é que voltámos para aqui?
Kitty, enquanto tu arranjavas as unhas
e encomendavas peles online,
eu desvendava os segredos
de uma das civilizações
mais avançadas do universo.
Não havia dois daqueles?
Ao contrário das nossas
grosseiras formas de construção,
a tecnologia de Krypton,
o mundo natal do Super-Homem,
baseava-se na manipulação
do cultivo de cristais.
Para mim, isso são
histórias da carochinha.
Naturalmente, para qualquer mente
primitiva, qualquer tecnologia
suficientemente avançada
parecerá magia.
Mas imagina cidades,
veículos, armas,
continentes inteiros,
criados do nada.
Pensar que uma pessoa pode criar
um mundo novo,
com um objecto tão simples.
É como uma semente.
E só precisa de água.
Como as...
...artémias.
Exactamente, Kitty.
Como as artémias.
O Clark andou em pesquisa da alma
nos últimos dois anos.
Viu lamas.
Deve ter sido difícil voltar.
- Voltar?
- Para o trabalho.
As coisas mudam.
Claro que as coisas mudam...
...mas, por vezes, coisas que não
pensávamos que mudassem, mudam.
Vejam a Lois.
Uma mulher como ela,
nunca pensei que assentasse.
Se queres saber o que penso,
mesmo que ela nunca o admita,
cá por mim, ela ainda está
apaixonada por quem nós sabemos.
O vaivém espacial original criava
um impulso de 3.400 toneladas,
apenas na fase inicial do lançamento.
Mas quando o colocamos às cavalitas
deste Boeing 777...
Se este lançamento é tão importante
como afirma,
porque é que está a ser coberto apenas
por uma cadeia de televisão?
Deixemos isso para a conferência
de imprensa pós-lançamento.
Está bem, Miss Lane?
Quando chegarmos aos 12 mil metros
de altitude, o vaivém desprender-se-á,
subirá e disparará o primeiro
de dois sistemas de propulsão.
Quando o vaivém atingir a estratosfera,
disparará o segundo foguete,
impulsionando o veículo a uma
velocidade de 4G para a mesosfera.
- Cuidado.
- Eu sei.
- Cuidado. Tem cuidado.
Que impressionante que isso foi, Lex.
Espera.
Tal e qual
"E Tudo o Vento Levou".
- Desliga a câmera.
- Mas estou a filmar tudo.
Já te disse que desligasses a câmera.
Parece que fiz qualquer coisa mal.
Não foste tu.
Falta um minuto para a ignição
e preparamo-nos para a separação.
Central, inicie a contagem.
Três minutos
e em contagem decrescente.
Sinais corporais normais.
A tripulação parece bem.
As leituras do vaivém estão estáveis.
Prossegue o lançamento.
- Houston, estão a ouvir?
Meu Deus!
Flutuação eléctrica.
Que raio?
Por favor, não há nada a temer.
Parece que estamos a ter
uma ligeira falha de energia.
- O que fizeste?
- Não fui eu. Restaurou-se sozinha.
Genesis, verificação rádio de Houston.
Ora aqui está,
tivemos uma falha eléctrica.
A subir aos 12 mil metros.
É tudo?
Não me parece.
Ambos os motores pararam,
mas já estão operacionais.
Genesis, odeio dizê-lo, mas o melhor
será abortar o lançamento.
- Abortar ignição dos foguetes.
Os foguetes não respondem. Continua
a contagem decrescente para a ignição.
Plataforma, temos um problema.
Parece que algo ficou danificado
com a falha de electricidade.
Ambos os foguetes continuam
a contagem decrescente para a ignição.
Têm 30 segundos.
- O quê?
- Liberte os acoplamentos.
Não conseguimos desligar os foguetes.
Devemos poder lançar o vaivém
e recuperá-lo no campo de emergência.
Menos 23 segundos para a ignição.
Genesis, está autorizado a activar
procedimento de evacuação.
Vinte e um, vinte,
... dezanove...
Os acoplamentos não respondem.
Continuamos presos.
Plataforma, temos os acoplamentos
encravados.
... catorze...
Não receiem. Isto é tudo normal.
Continuamos acoplados.
Os acoplamentos não respondem.
Houston, não podem cancelar daí?
... sete...
- Cancelamento remoto não responde.
- ... cinco...
Repito, cancelamento remoto
não responde.
... três...
E se tiverem sorte, poderão ouvir
o estrondo abafado do impulso sónico.
- Houston, temos ignição.
- Entendido, ignição.
- Fala Python 21. Ela está a acelerar.
- Controlo de voo está em...
Isto não é um exercício.
Retirar todo o pessoal não essencial.
Mudar para frequência de emergência.
Atenção/ Atenção/
Dão-me aqui uma ajuda?
Daqui a UPV com notícias de última
hora de Washington. Frank Jacobs.
Acabámos de saber
que o voo inaugural
do vaivém espacial Genesis
está a ter uma emergência em pleno ar.
... um problema no lançamento
do novo vaivém orbital, Genesis.
Os relatos afirmam que o vaivém
não conseguiu separar-se,
enviando ambos os veículos
disparados para o espaço.
Vamos agora em directo para Cabo
Canaveral para actualizar a notícia.
Jim, só sabemos
que os acoplamentos
que ligavam o vaivém ao 777
avariaram e não libertaram o aparelho.
- Tenho de fazer qualquer coisa!
- Não sabemos
porque é que continuou a sequência
da ignição e os foguetes dispararam,
mas especula-se que o apagão...
Mach Um. Plataforma, continuamos
presos ao vaivém. 12.800 metros.
Houston, precisamos de ajuda.
Houston!
Estamos a verificar diagnósticos.
Aguardem.
Ignição do foguete adicional
em cinco segundos.
Atenção/ Atenção/
Que raio é aquilo?
APARELHO DESCONHECIDO
DETECTADO NO ESPAÇO AÉREO
Há um objecto qualquer
não identificado a vir de Norte.
E aproxima-se velozmente.
Velocidade em excesso...
Altitude...
Aumentar altitude.
Está toda a gente bem?
Estás bem?
Espero que esta experiência
não vos tenha desanimado de voar.
Estatisticamente, continua a ser
a forma mais segura de viajar.
Super-Homem!
Muito bem, ouçam.
Quero saber tudo.
Olsen, quero fotografias dele por todo
o lado. Não. Quero a fotografia.
Desporto, como vão tirar
aquele avião do estádio?
Viagens, por onde andou ele?
Esteve de férias? Se sim, onde?
Sociedade, conheceu alguém?
Moda, aquele fato é novo?
Saúde, aumentou de peso?
O que tem comido?
Negócios, como vai isto afectar
o mercado de acções?
A curto e a longo prazo.
Política, ele ainda defende a verdade,
a justiça, tudo isso? Estilo de vida:
"O Super-Homem Regressa."
Vamos.
Gil, quantos "q" há em catastrófico?
Nenhum. Qual é o contexto?
"Esse misterioso
impulso electromagnético
desligou as máquinas portáteis
e circuitos eléctricos inteiros, causando
um acontecimento catastrófico..."
- Lois?
- Sim?
No meu gabinete.
Isto é para todos.
A notícia não é o apagão,
é o Super-Homem!
A notícia é o impulso
electromagnético, chefe.
Todos os aparelhos electrónicos
da costa Este se desligaram.
- Primeiro, estás bem?
- Sim, obrigado.
Há três coisas que vendem jornais:
Tragédias, sexo e o Super-Homem.
As pessoas estão fartas de tragédias,
sabemos que não és boa
a escrever sobre sexo,
por isso, só resta uma coisa
e tu sabe-lo. O Super-Homem.
Lois?
Estás bem? De certeza?
- Sim, estou bem.
- Graças a Deus/
- Onde está o Jason?
- Não sei. Não está contigo?
- Não.
- Então, onde está?
Olá.
Quem és tu?
Sou o Clark Kent, um velho amigo
da tua mãe, antes de tu teres nascido.
A sério? Ela nunca falou de ti.
Deveras? Nunca?
- Não.
- Jason.
- O que fazes aqui, querido?
- O escritório do pai é chato.
O escritório do pai é chato?
Clark! Sê bem-vindo!
- Vejo que já conheces o diabrete.
- Estávamos a conversar...
Tomaste as vitaminas?
Puseste as gotas nos olhos?
- A bomba da asma? O flúor?
- Sim, mãe.
Lindo menino. Ele é um pouco frágil,
mas vai crescer
e ser grande e forte,
como o pai dele, não é?
- Não é?
- É.
Vi-te no...
Não foi nada.
- Emprestas-me o agrafador?
- Com certeza.
Parabéns pelo Pulitzer.
É incrível.
Pois é. Acreditas?
Quero saber tudo da tua viagem.
Aonde foste? O que viste?
Conheceste alguém especial?
Há tanta coisa.
Nem sei por onde começar.
Onde está o miúdo?
- Como estás?
- Bem.
Fazes uma magia para que o teu tio
não me chateie mais com esse artigo?
- Por favor?
- Outra vez?
- Outra vez.
- Entendido.
Como vais, puto?
Este é o Clark.
- Clark, Richard. Richard, Clark.
- Richard White.
O Richard é assistente editorial e,
de facto, salvou o nosso Internacional.
Também é piloto
e adora filmes de terror.
O Clark é...
É o Clark.
É bestial conhecê-lo finalmente.
Ouvi falar muito de si.
- Ouviu?
- O Jimmy está sempre a falar de si.
- Tenho de ir.
- Aonde?
Ouviste o Perry. O Super-Homem voltou
e ele acha que sou a única capaz de...
Capaz de quê?
- Não sei. Tu percebes.
- Então, não lhe ligues.
E não ligo. Vou à central eléctrica
investigar o apagão.
- Adeus, mãe.
- Adeus.
- Adeus, Lois.
- E lá vai ela.
Mesmo sendo íntimos, aquela mulher
será sempre um mistério para mim.
Se precisar de alguma coisa,
estou mesmo aqui.
Foi um prazer conhecê-lo finalmente.
Queres ir ao parque?
Ele tem o mundo
Nas mãos
Nas...
O HOMEM DE AÇO REGRESSA!
Ele é giro.
Exposição de Meteorito
e Pedras Abre Hoje
no Museu de História Natural
de Metropolis
Tiveram problemas?
- Devia ter visto o outro.
- O que vamos fazer?
Vais modificá-lo e prendê-lo à popa.
Não me interessa que as instruções
estejam em russo.
O HOMEM DE AÇO REGRESSA!
- Lois?
- Olá, Clark.
Que tal te sentes
de regresso ao trabalho?
Bastante bem.
É como andar de bicicleta, acho eu.
De bicicleta?
Deixa lá.
Mas estava a pensar...
Desde que voltei, não tive
oportunidade de conversar contigo.
Pensei que talvez, se quisesses,
pudéssemos ir almoçar juntos.
Posso perguntar-te uma coisa?
Alguma vez conheceste alguém que
fosse como que de um mundo diferente,
mas com quem partilhavas
uma forte ligação,
como se soubesses que vocês
estavam destinados um para o outro?
E depois, essa pessoa vai-se embora
sem explicação
e sem dizer adeus?
Parece reles, eu sei.
- Talvez...
- Táxi!
...fosse difícil dizer adeus
a essa pessoa por ela ter de ir,
talvez quisesse dizer adeus,
mas fosse difícil demais para ela.
Difícil? O que tinha de tão difícil?
"Adeus!" É fácil!
Que dificuldade há em dizer adeus?
De quem estamos a falar?
De ninguém. Esquece.
Táxi!
Obrigado.
Riverside Drive, 312, por favor.
Boa noite, Clark.
Quero crepes.
Tentar não faz mal. Mas só comes
galinha estufada e ervilhas.
Porque é que mandamos vir chinês
se ele é alérgico?
Porque ele adora as ervilhas
e julgo que todos preferimos crepes
em vez de batidos macrobióticos.
Lá nisso tens razão.
Reparei que andas
um bocado diferente ultimamente.
Ando?
Aquele artigo que escreveste...
"Porque Não Precisa o Mundo
do Super-Homem"?
Não, o outro, de há anos.
Antes de nos conhecermos.
Qual deles? Escrevi tantos artigos sobre
ele. Era praticamente a sua porta-voz.
"Passei a Noite com o Super-Homem."
Ora, Richard.
Era o título de uma entrevista.
Além do mais,
foi ideia do teu tio Perry.
Eu sei.
Foi há muito tempo.
Estavas apaixonada por ele?
Ele era o Super-Homem.
Todos estávamos apaixonados por ele.
E tu, estavas?
Não.
Não devia ter falado nisso.
Apesar de teres sido criado
como humano,
não és um deles.
Eles podem ser um grande povo
e querem sê-lo.
Só lhes falta a luz
para verem o caminho.
Por isto e, acima de tudo,
pela capacidade deles para o bem,
mandei-lhes...
... o meu único filho.
BANCO FEDERAL
DE NEWHART
Carreguem-nos.
Caramba!
DONATIVO SUGERIDO
DEZ DÓLARES
Atenção, o Museu de História Natural
fechará dentro de dez minutos...
Senhor, vamos fechar
dentro de dez minutos.
Só precisamos de cinco.
Acabou-se. O museu está fechado.
Obrigado.
Está bem, menina?
- O meu coração. Eu...
- Desculpe?
Tenho palpitações no coração.
E um sopro.
Por favor, leve-me ao hospital.
Leve-me ao hospital.
Agarre-se bem.
Bingo!
1978 - L9 Meteorito Palasito
hidróxido de sódio lítio
silicato boro com fluorina
Mina Kebe, Addis Ababa, Etiópia
- Ora cá está, senhora.
- O meu coração...
As palpitações. Pararam.
O que fez?
Não fiz nada.
Chame-me Katherine.
Ainda bem que se sente melhor.
- Você tem aonde ir, pessoas para salvar?
- Sim.
Quer ir beber um café um dia destes?
Sei que é atrevimento,
mas talvez uma bebida?
- Boa noite, Katherine.
- Boa noite.
É assim em todos os canais.
Ele estava em Manila às 22:55
e um minuto depois
foi visto na América do Sul.
O chefe quer falar contigo.
Mas como prova esta gravação
de segurança
de um simples assalto
a uma charcutaria,
não há sítio aonde este Homem de Aço
não possa chegar.
Notícias chegam-nos
às dezenas da capital...
Os satélites provaram ser
ineficazes para o encontrar.
Ele pode estar a deslocar-se
literalmente à velocidade da luz.
Kent!
O chefe está à espera.
Estas são ícones. E foram tiradas por
um miúdo de 12 anos com um telemóvel.
- O que tens tu aí, Olsen?
- Tenho estas.
- Olhe ali, no céu, chefe.
- É um pássaro.
- É um avião.
- Não, olhem, é o Super...
Queria falar comigo?
Entra, Kent. Senta-te.
Quero expor uma estratégia.
Lois, não percebo
porque é que andas
- a cobrir o apagão sorrateiramente.
- Não foi um simples apagão, chefe.
Telemóveis, bips, automóveis, aviões...
Todos os outros jornais desta cidade
têm uma jornalista bonita
colada no telhado
para cobrir o Super-Homem.
- E vocês dois é que tinham a história.
- Estou farta do Super-Homem.
Já o cobri.
Sabe o que quero dizer.
O que te torna uma especialista.
Por isso, vais cobri-lo outra vez.
Mas há mais uma dúzia
de reportagens à espera!
Fala-me de uma.
Houve um roubo no museu
ontem à noite.
Até o Super-Homem falhou esse. Estava
muito ocupado a salvar aquela pega.
Porque não encontram o Lex Luthor?
Ninguém o voltou a ver
desde o seu quinto recurso
e a história dele com o Super-Homem
é muito longa.
Talvez ele tenha alguma coisa a dizer.
- Luthor é caldo verde requentado.
- Não. Gosto dessa ideia.
Perry, Lex Luthor é um criminoso de
carreira que quase o matou, caramba!
Como saiu Lex Luthor da prisão?
Os tribunais de recurso chamaram
o Super-Homem a depor,
mas ele não compareceu.
Achas que isso chateia muito
o Super-Homem?
Bastante.
- Bastante.
- Dê-o à Polly!
Lois, Super-Homem.
- E o apagão?
- Kent, apagão.
Muito bem! Obrigado, chefe.
Lamento, Lois. Não queria
que isto estragasse a nossa relação.
Relação?
Olá, mamã.
Vivam.
Ele teve um A em Ciências,
mas um D em ginástica.
Parece que estamos a fazer
alguma coisa bem.
- Pelo menos um de nós.
- O quê?
É o Perry. Atirou o Super-Homem
outra vez para a minha vida.
Certamente consegues entrevistar
o Super-Homem
sem o deixar entrar na tua vida.
Não há como o evitar, o Super-Homem
regressou às nossas vidas.
Estamos na baixa de Sidney,
onde as pessoas se juntaram
nos telhados para perscrutar o céu
na esperança
de avistar o Homem de Aço.
E se ficássemos cá até tarde?
Mandávamos vir comida.
Eu ajudo-te com o Super-Homem e tu e o
Clark podem trabalhar juntos no apagão.
- Não te importas, Clark?
- Fixe.
Eu ia fingir que estava sem travões.
Fingir! Como tínhamos combinado!
Não tinhas de os arrancar realmente!
Claro que tinha.
Um homem sabe sempre
quando uma mulher finge,
especialmente o Super-Homem.
E conseguiste a tua pedra?
Consegui.
Estranho.
Se estes tempos estão certos,
o apagão partiu
de um ponto de origem específico.
De onde?
Ainda não sei bem.
Com a sua super-audição, ele ouve cada
som por si ou todos ao mesmo tempo?
Ambas as coisas.
- É muito mais alto do que eu pensei.
- 1,93 m.
Deve ser excelente
ele poder ver através de tudo.
Eu divertia-me à brava com isso.
Através de tudo, menos do chumbo.
- Aposto que ele...
- Pesa 102 kg
e é mais rápido do que uma bala.
Retira a força do sol, é invulnerável
a tudo menos à kryptonite
- e nunca mente.
- Kryptonite?
Pedaços radioactivos
do seu mundo natal.
Para ele, são mortíferos.
Quanto achas que mede o Clark?
Perto de 1,90 m.
Entre 91 kg e 98 kg?
Jimmy, Jason, vamos arranjar a estes
repórteres intrépidos algo comestível.
- Burritos/
- Anda lá, cabeça de lata.
Vamos por aqui.
Já arranjaste um sítio para viver?
Não. Continuo à procura.
Lois, queria perguntar-te
sobre aquele...
Vou lá abaixo, apanhar ar...
Gaita!
Obrigado.
- Falamos quando eu voltar.
- Claro.
Não devia fumar, Miss Lane.
- Desculpa. Não quis assustar-te.
- Tudo bem. Não faz mal.
Não esperava encontrar-te.
Com toda aquela imprensa no avião,
não considerei que fosse
a melhor altura para falarmos.
Agora já não há imprensa,
a não ser eu, claro.
Sei que muita gente faz
muitas perguntas, agora que voltei.
Parece-me justo responder-lhes.
Então, estás aqui para a entrevista?
Muito bem.
- Onde o terei enfiado?
- No teu bolso direito.
Comecemos pela grande pergunta.
- Aonde foste?
- A Krypton.
Mas disseste-me que tinha sido
destruído há séculos.
E foi.
Mas quando os astrónomos julgaram
que o tinham encontrado,
eu tinha de me certificar.
E voltaste, e toda a gente parece
estar muito feliz com isso.
Nem toda a gente.
- Eu li o artigo, Lois.
- Tal como muita gente.
- Amanhã vão dar-me o Pulitzer...
- Porque é que o escreveste?
Como pudeste deixar-nos assim?
Eu continuei a minha vida,
tal como todos nós.
Foi por isso que o escrevi.
O mundo não precisa de um salvador.
E eu também não.
Lois?
Vens comigo?
Porquê?
Quero mostrar-te uma coisa.
Por favor.
Não posso demorar-me.
Não demoras.
O Clark disse que tu te foste embora
sem te despedir
porque não suportavas fazê-lo.
Pessoalmente, acho isso um disparate.
- Clark?
- É um tipo com quem eu trabalho.
Talvez o Clark tenha razão.
Sabes, o meu...
O Richard é piloto.
Está sempre a levar-me a voar.
Mas não assim.
Tinha-me esquecido
como tu eras quente.
Escuta.
O que ouves?
Nada.
Eu ouço tudo.
Tu escreveste que o mundo
não precisa de um salvador.
Mas todos os dias eu ouço
as pessoas a gritar por um.
Desculpa ter-te deixado, Lois.
Vou levar-te de volta.
O Richard é um homem bom.
E tu estiveste ausente muito tempo.
Eu sei.
Vejo-te por aí?
Estou sempre por aí.
Boa noite, Lois.
Estamos a comer, querida.
Queres o tofu ou os vegetais?
Sentes-te bem?
Onde estiveste?
No telhado, a apanhar ar.
Diz-me a verdade.
Estiveste a fumar?
Não.
Super-Homem: O Regresso
Por Lois Lane
Isto é real?
- Onde o encontraste?
- Foi ele que me encontrou.
Bestial.
Estou impaciente por o ler.
E então, Mr. White,
como estamos de apagão?
Esta é a maior noite da tua vida.
Já escolheste um vestido?
Uma coisa vistosa?
Sinto-me esquisita por ganhar
o prémio por causa de daquele artigo.
- Não parece estar certo.
- O que não parece estar certo?
Não sei. Ganhar um prémio
por um artigo chamado
"Porque Não Precisa o Mundo
do Super-Homem"
quando, segundo este jornal,
o mundo precisa.
Os Prémios Pulitzer
são como os Óscares.
Ninguém se lembra porque é que alguém
ganhou um, mas apenas que o ganhou.
Esta é a tua noite.
Goza-a bem.
Tenho a certeza de que o Kent
está a tratar do apagão.
Departamento de Água e Energia,
por favor.
Sete, sete, oito, dois. Obrigado.
Obras Públicas de Metropolis.
Olá, Stephen, fala Lois Lane do Daily
Planet. Notícias sobre o apagão?
Só preciso de umas informações
sobre umas redes eléctricas.
Tenho o mapa aqui à minha frente.
A grelha de fornecimento da baixa
de Metropolis falhou às 12:36
e as da zona central
dez segundos antes.
Qual foi a zona atingida primeiro?
Diz aqui que foi a de Vanderworth.
- Do outro lado do rio?
- Na Springwood Drive, 6.
Isso é uma residência
ou uma empresa?
- É uma residência.
- De certeza que não houve nada antes?
É tudo o que tenho.
O Jason!
- Lá está a tua mãe, Jason.
- Estás atrasada, mamã.
Onde estamos?
É aqui o Pulitzer?
Vamos só perguntar umas coisas
a estas pessoas e depois podemos ir.
Posso ficar no carro?
Não, querido.
- Estamos a entrar sem licença?
- Não. Estamos.
Chamada não atendida
Gosto da dos caracóis.
Vamos embora.
Isto não foi boa ideia.
Lex Luthor.
Lois Lane?
Tu és careca.
Como te chamas?
Não estou autorizado
a falar com estranhos.
- Um puto giro e esperto.
- Obrigado.
Mas não somos bem estranhos, somos?
É uma reunião de velhos conhecidos.
Sou seu admirador.
Adoro a sua escrita.
- E o seu vestido.
- E eu adoro o seu barco.
Como o arranjou?
Esmifrou alguma velhota?
Que engraçadinha.
Você não ganhou o Pulitzer
pelo meu artigo preferido, " Porque Não
Precisa o Mundo do Super-Homem"?
Você não devia cumprir mais uns anos
da dupla sentença de prisão perpétua?
Pode agradecer ao Homem de Aço.
Ele é bom a aparecer de repente
e a apanhar os bandidos,
mas não é grande coisa
em pormenores, como direitos legais,
processos judiciais,
defender o caso dele em tribunal.
Teve alguma coisa a ver
com o apagão?
Está a ver se saca uma entrevista,
Miss Lane?
Você já não faz manchetes
há algum tempo.
Talvez seja altura de as pessoas
conhecerem de novo o seu nome.
E se virássemos este barco,
chamássemos um táxi para o meu filho
e depois você fazia
o que quisesse comigo?
Não vamos voltar para trás,
Miss Lane.
O que significa que temos
algum tempo para matar.
Que tal essa entrevista?
Liga-me se souberes de alguma coisa.
Obrigado.
O que disse a escola?
Ela foi buscá-lo às 15:15.
- Olá. Já sei da Lois.
- Entra, Clark.
- Posso fazer alguma coisa?
- Tu és repórter.
- Ajuda o Richard a encontrá-la.
- Vou ver no computador dela.
Com licença, Clark.
O que sabe sobre cristais?
Que dão excelentes lustros.
Este cristal pode parecer vulgar,
mas a semente da sequóia-sempre-verde
também parece.
Foi com ele que o nosso mútuo amigo
voador fez o seu refúgio árctico.
É giro.
Um pouco pequeno para o meu gosto.
Você está a construir uma ilha?
Não está a pensar bem, Miss Lane.
Deixe-me aumentá-lo para ver melhor.
Não é apenas uma ilha.
É um continente totalmente novo.
Um mundo extinto,
renascido aqui na terra.
Porquê?
Terra, Miss Lane.
Kitty, que costumava
o meu pai dizer-me?
"Estás a perder o cabelo"?
- Antes disso.
- "Sai daqui"?
Ele dizia: " Podes fabricar dinheiro,
manufacturar diamantes,
e pessoas não faltam,
mas todos precisam de terra."
É a única coisa
que já não se fabrica.
Mas os Estados Unidos...
Ficarão debaixo de água.
É física pura.
Dois objectos não podem ocupar ao
mesmo tempo o mesmo lugar no espaço.
E julga que o resto do mundo
o deixará mantê-lo?
- Eles hão-de...
- Hão-de...
...o quê?
Eu terei a mais avançada
tecnologia alienígena,
milhares de anos à frente de tudo
com que me possam combater.
Ataquem lá!
E, por fim,
o resto do mundo irá suplicar-me
uma quota-parte dessa valiosa
propriedade, produto da alta tecnologia.
De facto, pagarão muitíssimo caro.
Mas milhões de pessoas morrerão.
Milhares de milhões! Mais uma vez,
a imprensa subestima-me.
Isto é notícia de primeira página.
Vamos, deixe-me ouvi-la dizer
só uma vez. Diga.
- Você é louco.
- Não é isso! A outra coisa!
Vamos, eu sei que está mesmo
na ponta da sua língua.
Deixe-me ouvi-la dizê-lo
só uma vez, por favor?
- O Super-Homem nunca o...
- Errado!
O que é isso?
Você sabe muito bem o que isto é.
A mente vence a força, Miss Lane.
A mente...
Quem é o pai desse rapaz?
O Richard.
Mr. Luthor, estamos a aproximar-nos
das coordenadas.
Tem a certeza?
Tenho, senhor.
Latitude 40º Norte, longitude 73º Oeste.
Não os deixes sair da sala.
Kitty, anda comigo.
Não vais querer perder isto.
- Raios!
- O que foi?
Ela tem uma palavra passe.
"Jason."
"Richard."
Tenta "Super-Homem".
Bestial.
Não mexas nisso, querido.
Porque não vais tocar piano?
40N 73O
SOCORRO Lois L
POR FAVOR AGUARDE
Lex, isto não é
como na vez do comboio.
Eu sei.
Vamos, vamos.
Estás bem?
- Magoaste-te?
- Não, estou bem.
Abram a porta!
Podes ajudar a mamã a abrir a porta?
Desculpa.
Não faz mal.
Vai ficar tudo bem.
DETECTADA TERRA
NÃO CARTOGRAFADA
DISTÂNCIA DE METROPOLIS
120 milhas náuticas
Tivemos um pequeno problema
lá em baixo.
O Brutus está morto.
Foi atingido pelo piano.
Onde está o rapaz?
Com a mãe, fechados na cozinha.
É altura de partirmos.
A minha máquina não está a funcionar.
E o meu telefone está mudo.
- Pronto, já funciona.
- Que estranho.
40N 73O
SOCORRO
Isto acabou de chegar por fax.
É a letra da Lois.
Reconheço-a onde quer que seja.
Mas não sei o que serão os números.
São coordenadas.
Isso é ao largo da costa.
Jimmy, diz ao Perry
que vou levar o hidroavião.
E continua a tentar ligar
para o telemóvel dela.
PARA ONDE FOI ELE?
São números da lotaria?
Julgo que são coordenadas, chefe.
Chefe...
Vamos, mexam-se!
Chefe!
Pela alma do grande César!
Papá!
Como vieste aqui parar?
Voei.
Cuidado!
Mãe!
Jason!
Cuidado com a cabeça!
Jason, agarra-te!
- Já o seguraste?
- Já o agarrei.
Agarra-te.
- Mamã!
- Dá-mo cá.
Vamos, Jason!
Lois!
Jason, sobe para as minhas costas.
Dá cá a mão.
- Tem-los seguros?
- Tenho.
Põe o cinto.
Ela vai ficar bem.
Não posso descolar com este tempo.
- Eu aponto-te na direcção certa.
- Obrigado.
Vês alguma coisa familiar?
Vejo uma piada suja de um velho.
A sério? Porque eu vejo
o meu novo apartamento
e um sítio para a Kitty,
outro para os meus amigos,
e aquele sítio além,
vou arrendar.
Mas talvez tenhas razão.
Talvez seja um pouco frio.
É tão... Qual é a palavra
que eu procuro? É um pouco...
...alienígena.
Falta-lhe o toque humano.
Tens uma coisa que me pertence.
Torre Metropolis,
este é o hidroavião N7241 H.
Escuto.
Raios!
Sentes-te bem?
O que aconteceu?
- O Super-Homem.
- Onde está ele?
Voltou para trás.
- Richard, temos de voltar.
- O quê? Não.
- Temos de voltar, sim!
- Lois, mal conseguimos aqui chegar,
- e agora queres que volte?
- Sim, por favor!
Ele vai morrer.
Está bem. Agarra-te.
Kryptonite.
Estás a perguntar-te: "Como?"
O teu pai não te ensinou
a olhar antes de saltar?
Cristais.
São espantosos, não são?
Herdam as características
dos minerais que os rodeiam,
mais ou menos como um filho
herda os traços do pai.
Tu roubaste-me cinco anos de vida,
e eu vou retribuir-te o favor!
Ainda sou o Super-Homem!
Põe-te de pé! Anda lá!
Agora, voa.
Adeus, Super-Homem.
A tua liderança estimula os outros
e inspira as suas próprias capacidades
para o aperfeiçoamento moral.
O coração humano está ainda à mercê
de monstruosas mentiras.
A nossa destruição teria sido evitada.
Neste preciso momento,
poderia estar a abraçar-te.
Pedirão sempre a tua ajuda.
Lembra-te de mim.
Mesmo para aquilo que os homens
podem resolver sozinhos.
Lembra-te de mim, Kal-El.
Lembra-te de mim.
O Super-Homem está ali em baixo.
- Tens a certeza?
- Tenho.
- Richard!
- Já o vi! Ponham os cintos.
Lois!
Não saias daí!
Vamos, vamos...
Richard!
Estou a tentar.
A água está muito agitada!
Como me encontraram?
Obrigado.
O que estás a fazer?
Tenho de regressar.
Estás ferido!
Adeus, Lois.
A tecnologia em Krypton,
mundo natal do Super-Homem,
baseava-se na manipulação
do cultivo de cristais.
Para mim, isso são
histórias da carochinha.
Lex?
Vão realmente morrer
milhares de milhões de pessoas?
Sim.
Lex, o que está a acontecer?
Vão para o helicóptero.
Vão! Lá para fora! Depressa!
Não levem nada!
Não levem nada! Vamos!
Toma.
- O que fizeste?
- Desculpa.
Cuidado!
Acho que já está seguro.
Ferida lateral penetrante
na região inferior lombar direita.
Não há hemorragia.
Electrochoques a 200.
Bastará? Ele não é humano.
Aumente a voltagem a 360.
SUPER-HOMEM MORREU
É um bocado mórbido, Perry.
É melhor estar sempre preparado.
Como está ela?
SUPER-HOMEM SOBREVIVE
Obrigado.
Lois?
Podemos ir embora
quando estiveres pronta.
Quero dizer...
...não tens de ficar aqui.
Aonde havia eu de ir?
A Polícia rodeou a zona
para controlar milhares de visitantes
que aqui chegaram
para dar o seu apoio.
Muitos transportam cartazes
feitos à mão e bandeirolas.
Posso levar-te.
Super-Homem Mamã papá Eu
- Aonde vão?
- Ao hospital.
Eu teria cuidado,
aquilo é uma loucura.
- Estacionar, nem pensar.
- Achas que consigo entrar?
Tu és a Lois Lane.
Vão deixar-te entrar.
Quero ir com a mamã.
Eu fico aqui.
Atenção à cabeça.
Por aqui, Miss Lane.
Mamã?
Ele vai ficar melhor?
- Não sei.
- Eu quero que fique.
Gosto dele.
Eu também gosto.
Não sei se consegues ouvir-me.
Dizem que por vezes,
quando as pessoas estão...
...que nos podem ouvir.
Não sei se me consegues ouvir.
Queria dizer-te...
Vamos, querido.
Lex, só temos seis desses!
Seis?
Eu trocava 300 mil cocos
e todas as gramas do teu sangue
por um litro de gasolina.
Mas depois, o que comíamos?
Porque Precisa o Mundo
do Super-Homem
Tu serás diferente.
Por vezes, sentir-te-ás proscrito.
Mas nunca estarás sozinho.
Farás tua a minha força.
Verás a minha vida pelos teus olhos,
assim como a tua vida
será vista pelos meus.
O filho torna-se o pai...
...e o pai torna-se o filho.
Adeus.
Eu...
Continuaremos a ver-te?
Por aí?
Estou sempre por aí.
Boa noite, Lois.
ESTE FILME É DEDICADO
COM AMOR E RESPEITO
A CHRISTOPHER REEVE E DANA REEVE
Adaptação:
SDI Media Group
SINCRONIZAÇÃO E REVISÃO:
---pedrofjorge---
[PORTUGUESE]