Meu nome é Alex Parrish.
Sou agente do FBI.
Em julho, um terrorista
explodiu a Estação Central em Nova York.
Mas antes disso, eu ainda era recruta.
Essas pessoas eram meus amigos...
ou pelo menos eu pensei que eram.
Um deles é um terrorista.
E agora ando a persegui-los
para descobrir quem são
antes que ataquem outra vez.
Conheçam a turma anterior à vossa.
Estas são as pessoas
que vão passar o dia a
dar-vos pontapés no traseiro.
Tu és a Alex?
Relaxa, Tebow.
Eu vou bater-te à bruta.
Vais tentar não te magoar muito.
Não me apetece voltar agora.
Levas-me a um síto qualquer?
Eu sou teu professor.
A mulher que achavas que era tua irmã
foi raptada.
Por favor ajuda-me.
Eu sei que há outra pessoa, Ryan.
Quando é que isto vai acabar?
A primeira vez que te vi na Academia,
eu sabia do que eras capaz.
Tu antes não eras a terrorista,
mas agora vais ser.
Se quiseres estar a salvo,
vais fazer exatamente o que eu digo...
vocês as duas.
Que é o quê?
Volta ao trabalho amanhã de manhã
e depois espera por mais instruções.
Mas eu...
Meu Deus, desculpa... lamento muito.
Como é que te puseram isto?
Não faço idéia.
Devo ter sido drogada, ou assim.
A última coisa de que me lembro
é estar a sair da audiência
e ir a andar até ao metro.
E quando acordei, tinha isto em cima.
Alex, ouve.
Escuta-me.
Tu tiveste sempre razão.
O Elias era só um fantoche,
e agora também nós somos.
Disseste que andavas a investigar
toda a gente da nossa turma, não foi?
O que é que encontraste?
Muito bem.
O Elias seguiu uma pista
sobre as ordens do terrorista
para me incriminar.
A ideia da nossa turma
era só uma ideia.
Então o que é que estás a dizer?
Pode ser qualquer um que conheceste...
Não, não é qualquer um.
Porque esta pessoa disse-me ao telefone
que me viu no primeiro dia na Academia.
Eles tinham as minhas
impressões digitais da orientação.
Temos de começar tudo outra vez.
Temos... temos de ver toda a gente
que estava lá desde o
primeiro dia em Quantico...
conselheiros de campo, as outras turmas,
o Liam, a Miranda, só...
O Ryan.
O Ryan?
Isto é tudo culpa minha.
Eu não vi o quadro todo.
Como podes pensar em condições?
Estavas a lutar pela vida.
Para alguém com uma bomba
amarrada ao peito,
estás a pensar muito em condições.
Eu fui sempre melhor que tu.
Vamos descobrir quem fez isto, está bem?
E vamos pará-los.
E tu vais sobreviver.
Então, sobreviveram à integração.
Agora, em vez de um mais um,
vocês são uma unidade, uma turma.
Hora de deixar a animosidade para trás.
Tudo bem, mudem! Vamos!
Se vão tentar sobreviver...
vão ter de aprender
como sobreviver juntos...
o que significa que vocês têm
de se entender bem uns aos outros.
A chegar tarde, Raina?
Deitei-me tarde.
A sério?
Sem orações da manhã?
Quais são os vossos pontos fortes físicos?
Quais são as vossas fraquezas,
os vossos pontos cegos?
Agradável.
Obrigado por pensares em mim.
Bem, sabes onde é o refeitório.
Vai fazer um para ti.
Ei.
Vejo-te no ginásio.
Quais são os vossos pontos de ruptura?
No FBI, vocês não têm de se
conhecer só a vocês mesmos,
mas aos vossos parceiros de igual forma.
Ele é mais uma máquina do que um homem.
Podem não gostar uns dos outros...
Hã.
Então e isto?
Mas vão ter de aprender a
confiar uns nos outros,
começando agora mesmo.
Tempo!
Parrish, Perales, eu disse "tempo".
Muito bem, provaram que a resistência
não é o vosso ponto fraco.
Agora desistam desse joguinho de rancor
e metam esses traseiros na sala de aulas.
Eu ia ganhar.
Ias?
Bem, ias ter de lutar por isso.
Desforra amanhã?
Combinado.
Deixaste cair alguma coisa.
São as placas do Booth?
Ainda não tive chance de lhas mandar.
Pois, claro, claro.
Não há tempo para ir ao andar de baixo
e mete-las na caixa de correio.
Não vamos fazer isso aqui,
falamos mais tarde.
Está bem.
O Khaled disse que quem levou a
esposa finalmente entrou em contato.
Estão a exigir 5 milhões em dinheiro
para a entregarem em segurança.
Quero dizer, tu ainda tens
esse montante de dinheiro?
Na verdade, não respondas a isso.
Por um lado, como poderia eu,
possivelmente, pagar o resgate
de alguém que me enganou
durante mais de uma decada?
Mas, depois, não sei...
por outro lado, ela é...
ela é a unica coisa parecida
com família que me resta.
Olha, se quiseres encontrar
quem está por trás disto,
tens de seguir o dinheiro.
A questão é: encontrar a resposta
vale 5 milhões?
Como conseguimos seguir o dinheiro?
É na Croácia.
C-Com a ajuda do meu pai,
se estiveres disposta a
deixar-me envolvê-lo.
Bem, pelo menos esta vez pediste.
Força.
As minhas suspeitas estavam certas...
a mãe disse que não foste
a casa passar o Ano Novo.
Fui visitar um amigo.
E mentiste-me, e a ela também?
ELE que faz a paz entre as pessoas
e inventa boas informações não é mentiroso.
Não me cites os teus "Hadiths".
Que amigo?
Conheço os teus amigos todos.
Costumavas contar-me tudo.
Sempre pensaste que sim.
Já vos falei do perigo dos segredos.
É hora de aprendererem o que eles valem.
No terreno, os segredos podem muito
rapidamente tornar-se moeda de troca.
Esta semana, vamos falar
sobre as informações humanas.
Quem sabe o que é que isso significa?
Informações recolhidas por
meio de contatos interpessoais,
em oposição a técnicas mais
disciplinadas de recolha de informações,
tais como sinais, imagens, mensagens,
e informações de assinaturas.
Foi uma pergunta de retórica, Dr. Olsen.
Que ele respondeu corretamente, por sinal.
Mas... quem são essas pessoas
em quem usam esses métodos,
e que tipo de informações
estão a recolher a partir deles?
É hora de vocês aprenderem
as origens dos informadores.
Quando se aproximarem de uma fonte,
é imperativo que vocês
saibam tudo sobre eles
o que os transtorna...
os interesses deles, os medos,
os pontos de pressão,
e, é claro... os pontos fracos.
Quando sabem como explorar uma fraqueza,
podem conseguir que uma pessoa faça
quase tudo o que vocês queiram.
Eles estão tão assustados como tu.
Não tenho o meu crachá.
A entrevista de reintegração
é daqui a uma hora.
Dizia-te para mostrares o teu B.I.,
mas tenho a certeza que toda a gente
sabe quem tu és.
Ela está comigo.
Obrigado.
Surpreende-me que ainda fales comigo.
Sim, aquilo que tu pensas é problema teu,
desde que apareças e faças o teu trabalho.
Vou para o briefing da manhã.
Vou estar de olhos em ti lá em cima.
Oh, eles não te disseram?
Disseram o quê?
Já não trabalhas lá em cima.
Sob ordens de quem?
Minhas.
Lamento muito.
Hannah, eu não sabia que...
Que sou a agente especial encarregada
da Força Conjunta contra o Terrorismo?
Bom, já que todos acima de mim
foram assassinados
quando o banco estoirou,
eu era a próxima da lista.
Portanto, o meu trabalho agora é
pôr o JTTF a funcionar outra vez,
e o teu trabalho é ficares longe,
muito longe do meu caminho,
lá em baixo nas operações.
Eu fiz alguma coisa para te chatear?
Queres dizer além de tornares as mortes
de 32 dos melhores agentes
que a Agência já viu
numa declaração própria?
Podes ter sido pela tua intuição
e disseste o que a Comissão queria ouvir,
mas até eu ter a certeza
que quiseste mesmo dizer isso,
vais trabalhar para voltares
a cair em boa graça.
Se se trata do Ryan,
tens de saber que...
Ah, esse é que é o teu problema.
Tornas tudo muito pessoal.
Olha, quando passo aquelas portas,
deixo a minha vida pessoal lá fora.
Agora, se nos encontrarmos na rua,
num café, no metro,
dois pés para lá das portas da frente,
com certeza...
talvez então eu te diga
que não gosto de ti nem te respeito
e detestei particularmente do facto
de teres usado o meu ex-marido
e os fortes sentimentos dele por ti
como colete à prova de balas, não uma vez,
mas duas vezes durante a tua fuga.
Mas aqui?
Aqui, falamos só de trabalho,
e fazemo-lo sem perguntas,
porque esse é o nosso trabalho.
Por isso, o que vamos fazer é,
tu vais manter a cabeça baixa
e o nariz limpo,
e fazer todas as tarefas de escritório
aos agentes do andar de cima,
e vais fazer isso sem nenhuma pergunta.
Tens alguma pergunta?
Não, não tens, porque não há perguntas.
Muito bem, isso não é o toque
de um telefone da Agência.
Sim, bem, tiraram-me o telefone
da Agência quando me suspenderam.
Este é o meu telemóvel.
Vou-te buscar um novo.
Não atendas isso aqui.
Sim.
Olá?
Eu quero o conteúdo do JTTF
no bastidor do servidor 33.
Tu e a Natalie têm duas horas.
E-eu nem sequer tenho acesso
à sala do servidor JTTF.
E-eu não sei como...
Tenho fé nas tuas capacidades.
Tenho certeza que vais descobrir algo...
as duas...
porque, se não o fizeres, a Natalie morre.
Mas...
Bem, vamos fazer exatamente como combinamos,
e tu vais ficar bem, está bem?
Bem, só tenho isto,
e pediram-me para verificar
se estava a funcionar.
Parrish, agente especial, tudo bem.
Posso verificar as credenciais?
Claro.
É bom estar de volta, obrigado.
Muito bem, para aceder ao servidor,
precisamos de duas coisas...
um cartão de chave de acesso e
uma impressão digital mestre
para excluir dos registos internos
seja lá o que for que vamos sacar.
Só há um agente da JTTF em Nova York
com categoria suficiente para ter
uma impressão digital mestre.
Quem?
O agente responsável.
A Hannah Wyland.
Bem, eu vou arranjar a impressão digital.
Tu trabalhas nos cartões de acesso.
Quantos há?
Penso que o dela...
Nunca lho vais conseguir tirar.
e o do Agente ASAC mais perto dela.
O Ryan Booth.
Vocês já não falam muito
hoje em dia, pois não?
Queres dizer, porque acabamos
por ele ainda estar apaixonado por ti?
Não, não falamos.
Sei que te sentes mal com isso, mas...
consegues usá-lo?
Fraquezas... toda a gente tem,
mas todas podem ser exploradas
de várias maneiras.
Podem usar a família dele.
Podem explorar a honestidade,
a sexualidade dele.
O que quer que usem deixa-vos mais perto.
Antes, notaram as deficiências físicas
uns dos outros.
Agora vão juntar-se
e avaliar as vossas emoções.
Vocês conseguem virar alguém,
mesmo que seja dos vossos?
O primeiro passo é a identificação
de tipos de personalidade...
Parece-me que é uma pessoa extrovertida.
Sabes, mais tentáculo que pensador.
Parece-me mais uma fonte.
A Natalie ia saber, hein?
Hum, fica fonte.
Conhecer os 16 tipos.
São guardas, doutores, ou artistas?
Um verdadeiro ator.
Oh, errado.
Nós conhecemo-lo melhor que vocês.
Ele é um palhaço... confia em mim.
Como Donald Trump, George W. Bush, Madonna,
o Caleb Jacob Haas é um dínamo...
qualidades semelhantes a um ator,
mas um dínamo tem de manter as coisas
num ritmo acelerado
ao invés de as deixar transformar
em algo real ou emocional.
Uh, mas já que insistes, Nimah...
Conhecer o vosso alvo é metade
da batalha para virar uma fonte.
Johnny 5... não sei.
O Myers-Briggs trabalha em andróides?
Um completo introvertido.
A mim parece-me mais um inspector.
Eu sou uma pessoa extrovertida, no caso
de estares a pensar, em todos os sentidos.
Etapa dois... uma vez que vocês
identificaram a personalidade,
qual é a melhor abordagem para
virar o vosso companheiro recruta?
Temos de descobrir os pontos fracos,
que, neste momento, podem ser,
dois holandeses?
Os informadores são sensíveis
às necessidades dos outros,
a melhor forma de os virar é ser direto.
Ohh, é o que um "visionário" sugeriria.
A coação é o caminho a percorrer.
Os informadores valorizam
a família e os amigos.
Ameacem-nos, e ele vai virar.
Porque é que não me surpreende
que uma campeã, tal como tu
queira ter vantagem na abertura de alguém?
Eu acho que isto é tudo um bando de B.S.
Metemos-lhe uma arma na cabeça,
ou na minha, e descobrimos já.
Elogios são o caminho para o Caleb.
Fazê-lo sentir bonito e importante.
Compará-lo a qualquer celebridade
que ele queira.
Ou não?
Estudos sobre técnicas de recrutamento do FBI
revelam que o dinheiro é eficaz
45% das vezes, coação... 75%,
e um senso de dever cívico... 83%.
Mas se achas que atitudes ocas
são o melhor método,
quem sou eu para te contrariar?
No terreno, vocês só têm uma chance,
escolham a melhor ou falham.
"Quid pro quo" é racional
o suficiente para um inspector morder.
Eu acho melhor fazer queixa à EAD.
Não tenho a certeza que um suborno
seja a melhor maneira
de virar um seguidor.
Gostava mais de o convencer
que ele está a fazer o correto.
Quem falou em suborno?
Eu dou-lhe algo... ele retribui.
O que é que tens para lhe oferecer?
Queres mesmo que te responda?
Caleb, tu escolhes.
Qual de nós se deve aproximar dele?
Oh, é o P-A-P-Á, mesmo na hora.
E eu que pensava que o Projeto Croácia
era só um nome curtido
para um futuro bar.
Uma dica... hoje em dia anda tudo
à volta da Cidade do México.
Croácia... não tens nada a ver com isso.
Acho que todos os contatos
tecnologicos que fiz com o governo
durante a viagem da
minha primeira missão
não vêm a calhar, então.
Shelby, anda cá.
Eu sou um bom ouvinte,
caso ainda não saibas.
Se tens de usar técnicas de recrutamento
com alguém com quem dormes,
estás a fazer alguma coisa muito mal.
Desculpa, não tens de me dizer.
Eu só...
O meu ex meteu um processo
para a custódia da Renata.
Não sei o que fazer.
Anda cá.
Que estamos a fazer aqui em baixo?
Foi isto que o teu pai sugeriu?
Ela a interrogar-me outra vez?
Não, assim que transferiste
os 5 milhões esta manhã,
eles já te iam seguir o rasto.
A mulher que conhece como Samar Hashmi,
a Haifaa Said, não foi raptada.
Ela está bem viva e escondida em Zagreb.
E com a Samar descoberta,
a rede dela precisa de novos rostos.
E com 5 milhões, podem comprar
os que quiserem.
Foi enganada tempo suficiente, Ms. Wyatt.
Se alguém pedir mais dinheiro, não pague.
Esqueça estas pessoas que nunca
existiram e deixe isto connosco.
Lamento.
Eu não.
Eles não vão ficar com o meu dinheiro.
Vamos recuperá-lo.
Todos vocês estiveram bem.
Vocês estiveram muito bem.
Identificaram com precisão os
tipos de personalidade
e propuseram abordagens fortes
para os virar.
Mas não há substituto
para a experiência da vida real.
O verdadeiro teste da vossa capacidade
para cultivarem informações humanas
vai acontecer no terreno hoje à noite.
Vocês vão para um local
onde o FBI tem esperança
de cultivar fontes reais
o que significa que vocês
vão abordar uma fonte
com o objetivo de a pôr a ligar
para o número nestes cartões
e concordar em cooperar.
Só têm um cartão, porque só têm uma chance.
Tenho que ir.
Onde é que a Raina vai?
Sabes que não podem ser vistas em público
as duas
ao mesmo tempo... sabes isso.
Mas eu tenho o último exercício.
Ela quis deixar este de fora.
A vossa tarefa será no distrito
de Justiça 10.º,
um ponto de encontro popular local com...
congressistas corruptos,
políticos e assessores ambiciosos.
Têm uma hora para recrutar um informador.
Não desiludam.
Ryan.
Ei, pensei que estavas doente.
Já me sinto melhor.
Mas é melhor não te aproximares muito.
Não é estranho para ti trabalharem juntos?
Oh, eu e a Hannah?
Eu e tu?
Eu e a Alex?
Só me querias dizer
para eu poder ouvir como
parece louco, não é?
Bem, sei que é uma loucura,
por isso é que pedi transferência.
Bem, lamento ouvir isso...
porque eu estou a tentar.
Eu gosto da Hannah,
e estou a ser bonzinha com a Alex.
Na verdade, pensei levá-la a almoçar.
Isso é fixe da tua parte.
Mas tu é que vais pagar.
Parece justo depois de tudo
o que me fizeste passar.
Eu entendo isso.
Com licença.
Pois, diverte-te.
Tens um minuto?
Posso dizer que não?
Olha, sei que me culpas
por magoar o Ryan,
mas não tinha mais ninguém a
quem recorrer quando me incriminaram.
Ele foi o único que acreditou em mim.
Pois, porque ele tem integridade,
decência e honra.
Ainda estás apaixonada por ele?
Muito bem.
Foi para isso que aqui vieste,
para me carregares nos botões?
Não, só para carregar neste.
O suporte técnico deixou-me isto
na secretária e eu fui embora
e não consegui descobrir
como aceder à rede móvel
do banco de dados da Agência.
Entrega-mo.
Bem, estás a falar a sério?
O quê?
Eu disse-te... estás nas Operações.
O teu novo nível não te permite
o acesso à rede móvel de dados.
Achas que sou assim tão estupida?
Sabes que mais? Esquece.
Não te devo explicações.
Acabaste de levar um aviso.
Eu entendo.
Esqueceste-te de uma coisa.
Obrigado.
De certeza...
Ainda temos um problema.
Como é que vamos entrar na
sala de servidores sem ser vistas?
Tenho uma ideia,
mas não vais gostar.
Um telefonema de ameaça de bomba.
Por favor, saiam do edifício, fila única.
Pareces uma acompanhante.
Obrigado.
Tu é que pagas, não é?
Depende do que pedires.
Vamos ver o que eles nos dão, está bem?
Não há muitos candidatos fortes,
e não podemos todos escolher os mesmos.
Bem, aquele congressista poético ali...
defintivamente visionário
vou fazê-lo meu informador.
Três copos.
Bingo, estão a ver aquele de fato no bar?
Um pouco mais daquilo, mais um pouco disto...
Vou tê-lo a cantar como a Adele
daqui a uma hora.
Boa sorte.
Bem, a Miranda nunca nos disse
para não fazermos isto em pares.
Eu gosto das nossas hipoteses
com aquele empregado...
parece conhecer bem todos os senadores.
O que dizes, Johnny futebol?
Queres juntar-te a mim e virá-lo?
Se nos aproximar-mos dele, vai-se assustar.
Vamos esperar que venha até nós.
Como sabes que ele vai falar?
Uma garrafa de Macallan?
Isso é tão bonito.
Eu não sei onde tens bebido,
mas vais precisar de quatro destas
para comprares uma garrafa disso.
Apanhaste-me, não sou muito de beber.
Nem nunca fui muito de charutos.
A maior parte dos atletas profissionais
evita tudo o que afeta o rendimento.
Então porque vais fazer isso?
Vou tentar uma coisa nova para
ver se os meus gostos mudaram.
Se só fazes o que achas que gostas...
quem sabe o que estás a perder?
Olha como o homem chuva e a princesa Jasmine
se uniram para apanhar o alvo.
Eu tenho o meu marcado...
desde que vi aquele rapaz bonito
a tirar um folheto
da mesa ali ao canto.
Aposto que já lhe untaram os bolsos
algumas vezes.
Mira y aprende.
Arrivederci.
Sabes, se as meteres no correio,
elas são entregues.
Há uma caixa de correio lá fora.
Podemos ir até lá os dois.
Sinto falta dele, está bem?
Alguns meses depois da faculdade,
fui a Las Vegas para o Draft da NFL
com a minha namorada, a Alicia.
Conduzimos todo o caminho desde Chicago,
a imaginar como ia correr a viagem...
foram os quatro melhores dias da minha vida.
Desde então... ando sempre com isto.
Onde está a Alicia agora?
Então, o que vos posso trazer malta?
Também deviamos alinhar os dois.
Vês aqueles pombinhos
a beijar-se naquela mesa?
Não conseguem tirar as mãos um do outro.
Eu consigo fazer isso.
Podíamos, uh... podemos
fazer de recém-casados,
e derrubar as defesas deles
se fingirmos ser como eles.
Acho que vamos fazer melhor
se tu não mentires.
O teu pai disse mais alguma coisa?
Ah, ele está a trabalhar com um adido,
na Croácia,
a tentar encontrar a Samar,
mas, até agora ainda não conseguiu nada.
Disseste que a Iris pode ter alguns contatos.
Devia ter tratado disto eu mesma.
Bem, o casal está em movimento.
Acho que vou arriscar sozinha.
Oh.
Isto é para minha menina, a Tricia.
Também tens uma?
Pareces tão novo.
Tive-a quando era muito jovem.
Agora vive com a minha ex.
A tua também?
É assim tão óbvio?
Basta ser um para conhecer outro.
Na época, pensava que não podia ser
o pai de que ela precisava...
e ser assessor do deputado Schumacher.
Arrependeste disso?
Todos os dias.
Pois, o meu trabalho
também torna isso difícil.
É disso que te queria falar.
Eu trabalho...
Espera um minuto.
Aquele ali é o Drew Perales, dos "Bears"?
Parece que o alvo da Vasquez
está mais interessado em mim.
Conheço um fã quando vejo um.
Boa sorte.
Ei, e o trabalhar como equipa?
Abandonas-me assim e pronto?
Será que todos os tipos que conheces
te tratam como o centro do universo?
Agora estás por tua conta, Parrish.
As baratas vão-se incomodar se
deixar o meu casaco aqui em baixo?
O teu espanhol é muito bom...
Para uma rapariga chinesa?
Para uma "Fed" (agente).
És o Drew Perales, não és?
Jogaste pelos Chicago.
É sempre bom conhecer um fã.
Ex-fã.
Tudo isso mudou quando processaste a Liga.
Punks como tu andam a destruir o jogo.
Por favor, saiam do prédio.
Saiam do prédio, fila única.
Por favor, saiam do...
Então, o que é que a voz queria?
Estes são os horários de
todos os candidatos presidenciais
para a próxima semana...
os movimentos deles,
os pormenores de segurança.
Não lhe podemos dar isto.
Eles vão ser alvos fáceis.
Não podemos pôr estas informações
nas mãos de um terrorista.
Podemos, mas só se os encontrarmos
antes que as possam mesmo usar.
Podemos meter um virús em anexo para
quando o destinatário abrir isto,
o virús nos dar a localização dele.
É arriscado.
Mas é a nossa única chance.
Vai ter com ele.
Eu deixo o virús pronto.
Mando-te sms quando acabar.
Está bem.
Não tens nada a dizer para te defender?
Por muito divertido que fosse
eu dar-te um pontapé no traseiro,
não quero passar a noite na cadeia.
Que tal dar-te eu um pontapé no traseiro?
Se fosse a ti não fazia isso.
Ele pode-te processar.
Os meus amigos desafiaram-me
a tirar uma selfie com ele.
Os ursos deviam-te ter "cortado" no campo.
Não estavas a ir embora, "concusão" King?
Parece que sim.
Gosto de uma mulher que sabe de futebol.
Pago-te uma bebida?
Claro.
O que é que me denunciou?
Entraste aqui com um grupo
e separaram-se imediatamente.
Além disso, uma miuda como tu
não faz conversa com o empregado
a menos que os pais estejam a ver.
Vi a gorjeta que te deram
nessa mesa de legisladores.
Parece que alguém está a ser besuntado.
Estou impressionada.
Parece que tens bons contatos.
Bem, sei como dar às pessoas o que querem
de tempos em tempos.
Então não deves ter problemas
em dar-me as informações
que preciso sobre os teus amigos.
Este empregado tem zero
interesse em se envolver contigo.
Talvez se não me tivesses
oferecido logo como parceiro adequado.
Bem, só estava a tentar ajudar.
O Sexo prova ser eficaz 68% das
vezes para recrutar informadores.
Claro, mas este tipo é gay.
Não estou a entender, como podes
ser tão bom a analisar as pessoas
e tão mau a interagir com elas?
Estudei os sinais faciais e a
linguagem corporal desde criança.
Observar as pessoas à distância é fácil.
Falar com eles é a parte mais difícil.
Analisa a minha irmã.
Uh, a Raina Amin cabe
numa variedade de categorias.
A principal delas... médica.
Individualista, sem julgamento,
uma idealista,
guiada pelos seus próprios
valores e crenças fundamentais.
Eu sempre pensei o mesmo dela,
mas uma médica não ia mentir.
O que é que achas que podia
provocar que uma pessoa como ela
esconda segredos à família?
Oh, a natureza gentil dos médicos e
a antipatia por emoções negativas
faz com que se evitem
conflitos a todo o custo.
Talvez ela tenha medo
de te dizer a verdade
por causa de como vais reagir.
T-Talvez eu seja um parceiro
mais adequado para ele?
Empregado.
Vou fazer-lhe uma pergunta pessoal
e ver o que acontece.
A Alex parece estar
particularmente bem esta noite
no exercício, com o alvo dela.
Sim, sim, parece que sim.
Sabes o tipo de problemas que terias
se te envolveres com uma recruta?
Nem eu te poderia salvar disso.
Não sejas ridícula.
Outra rodada?
Oh, Deus, não, acho que
já chega para esta noite.
Sim, boa ideia.
De qualquer modo acho que o Schumacher
quer que volte para o escritório.
Ei, olha, antes de saires,
importas-te que te faça umas
perguntas sobre o teu trabalho?
Não estás metido em nenhum problema.
Mas o teu chefe e os teus companheiros
quando saires deste bar podem estar.
Entendo que não queiras ficar
com as mãos sujas.
Que tal tu nos ajudares a
limpar a paisagem política,
tu sabes, em segredo?
Todas as sugestões serão anônimas.
Tens a minha palavra.
De que tipo de arranjo estamos a falar?
Em que estás a pensar?
Eu ajudo-te, tu ajudas-me.
Tenho um D.U.I., tenho de ter cuidado.
O FBI pode tratar disso, não pode?
Tudo bem.
Liga para o número hoje à noite,
e o D.U.I. desaparece.
Então, ligo para este número,
tu recebes uma estrela de ouro.
O que é que eu ganho?
O que é que queres?
Talvez possa precisar de
uma ajuda na Alfândega.
Combinado.
Como entro em contato contigo?
Aqui está o meu cartão... com o meu nome.
Recruta Parrish, acabaste
de falhar este exercício.
O quê? És um agente?
O teste não era se me conseguias recrutar.
Era se eu te conseguia recrutar.
Eu também falhei.
O quê?
Que é ainda pior do que os vossos
companheiros recrutas que vieram com nada.
Sempre que vocês se aproximam de alguém,
eles aproximam-se de vós, lendo-vos,
à procura de uma fraqueza para explorar.
Eles podem usar dinheiro, sexo,
ego, a dignidade de uma causa...
o que for preciso, para
vos recrutar para o lado deles,
porque as informações
que vocês têm na cabeça
são sempre mais valiosas
do que a que eles têm nas deles.
Nunca se esqueçam...
uma má abordagem não nos custa nada.
Um mau agente custa-nos tudo.
Queres dizer-me o que se passa?
Sobre o quê?
Uh, tu e a Natalie...
as únicas duas pessoas que não sairam
depois de uma ameaça de bomba
muito conveniente.
Sabes, pensei que este trabalho
significasse alguma coisa para ti.
Hey, quando é que deixámos
de ser honestos um com o outro?
Nós nunca fomos, Ryan.
todo o nosso relacionamento...
foi construído com desonestidade.
Ah, então só queres voltar
a repisar tudo outra vez?
Não, mas também não quero
desperdiçar o meu tempo
a tentar convencer-te de uma coisa
que o Ryan que eu conhecia
não precisava de ser convencido.
Oh, e então o quê em vez disso?
mais conspiração teorias, mais delírios?
Olha, não vamos falar sobre
as pessoas que costumavamos ser,
porque tu, evidentemente,
também não és essa pessoa, está bem?
Uma coisa é teres essas ideias insanas
fora destas paredes,
mas arrastares outra pessoa inocente
para a tua paranóia, para aqui...
É isso que achas mesmo que sou agora, hmm...
louca e paranóica?
Gostavas que entendesses
como é que é ver-te assim.
Tu precisas de ajuda, Alex.
E eu... não te posso ajudar
a não ser que tu me peças.
o virús está pronto, o tempo foge
Hum, eu...
Vai, apenas vai.
O virús pronto para ir.
Estás pronta?
Força.
Oh, graças a Deus.
Funcionou?
Oh, Nat.
O virús está ativo.
O terrorista está na Ilha de Ward,
perto da estação de tratamento.
Muito bem, vamos.
Ainda não estou a ver nada, e tu?
Não.
Não estou a perceber.
É mesmo esta a localização.
Bem, vamos continuar a procurar.
Quem quer que sejam,
estiveram sempre um passo à nossa frente.
Bem, já não.
Bom lugar para se esconderem...
abandonado e longe de tudo.
Espera.
Estou a ver alguma coisa.
Vamos verificar.
O que estás a fazer?
Este é o arquivo que enviamos.
Abriram-no aqui.
Foram-se embora.
Ei.
Se vieste aqui pedir desculpas
por me mandares para baixo
do autocarro, não te incomodes.
Jogaste bem.
Além disso, perder também não nos faz mal.
Bem, hum, posso...
Por favor.
Na verdade, queria pedir desculpas
pelo que disse do teu processo.
Hum, foi um golpe baixo.
Confia em mim, já ouvi pior.
Porque é que estás aqui?
Quero dizer, do futebol ao FBI...
é... não é uma história comum.
E com tudo o que começaste...
o teu processo ainda em curso...
estou... estou curiosa.
Há um par de anos atrás,
a Alicia foi morta num tiroteio...
Polícia de Chicago e dois homens armados.
Eu... lamento muito, eu...
Não devia ter acontecido.
Os policias fizeram asneira,
e três pessoas morreram no fogo cruzado.
Houve uma investigação,
mas, no fim, a polícia de Chicago
manteve-se unida.
Eles culparam o ATF,
e eles culparam a polícia do estado,
e eles culparam o FBI.
Eu só queria alguém a dizer a verdade,
como eu fiz na NFL.
Mas eles não o fizeram.
E eu percebi que a corrupção na NFL...
foi apenas o princípio.
Eu podia fazer mais.
Tinha de fazer mais.
É por isso que estou aqui.
Quando é que isto aconteceu, Drew?
Em Chicago, não foi?
17 de outubro de 2014, às 18:31
Lembro-me exatamente.
Vou-me lembrar sempre.
Querias lidar com isto sozinha.
Agora não precisas.
O quê? Estás a dizer que ele não
consegue mais ninguém para ajudar?
É um beco sem saída?
O Clayton ainda anda a ver,
mas o FBI não tem propriamente
um monte de agentes
estacionados em Zagreb.
Estamos a correr contra o tempo.
Ah, aí está.
Quando para ti é útil, somos "nós".
Mas quando preciso de alguma coisa,
é: "Estou a acabar contigo, Caleb."
"Tu destróis coisas, Caleb."
Precisas de mim ou não?
Preciso da tua ajuda.
Isso é tudo, tenho sido clara sobre isso.
Muito bem, bem, então, deixa-me ser claro...
É hora de me ajudar a mim.
-Como soubeste de nós?
-Por um amigo.
-Vem sózinha, temos de nos proteger.
-Como é ides saber que sou eu?
Veste-te.
O diretor-assistente quer-te ver.
Porque é que o terrorista deixou isto?
Talvez eles não sejam tão
inteligentes como pensávamos.
Entraram em pânico, fizeram asneira.
Não.
Eles estão a ligar.
Atende, temos de saber se é para nós.
Caiu.
Caiu outra vez.
Procura um sítio melhor,
vou ver isto bem.
Está bem.
Olá?
Tu não ouviste.
Do que estás a falar?
Alex, fog...
Ohh!
Entra.
Ouvi dizer que ainda estás no
meio de uma batalha de custódia.
O Brandon Fletcher disse-me.
Ele fez bem em me contar
já que tu não o ias fazer.
Senta-te.
Desde que me falaste da Renata
na audiência NARB,
fiquei a pensar em ti.
Natalie, eu sei em primeira mão como é
estar preso a este trabalho
e negligenciar a tua família.
Como é que vou escolher?
Não devias ter de escolher.
É por isso que te estou a dar
uma licença de ausência.
Podes sair de manhã
e voltar à Academia
e recomeçar a tua formação
depois de tudo resolvido.
Não sei como te agradecer.
Consegue a tua filha de volta.
Ei, tens um minuto?
Não, não, não.
Uh, uh, deixa a porta aberta.
Hum, encontrei estas chapas no dormitório,
e queria entregá-las ao Ryan.
Sei que ele anda, provavelmente,
ainda disfarçado,
por isso queria saber se tens
a morada dele de casa, em Chicago.
Assim que deixou o cargo lá,
deixou a cidade de vez.
Oh, quando é que isso foi exatamente?
O último outono.
Acho que vou guardá-las para ele.
Devemos, hum, falar sobre o Ano Novo?
Falar sobre o quê? Foi um engano.
Tu mesmo o disseste.
Não volto a falar nisso.
Não há fraques,
nenhuma manobra defensiva,
nenhuma pessoa disfarçada
que vos possa proteger
quando se utilizam informações humanas.
As fontes exigem confiança.
E a confiança requer vulnerabilidade...
em ambos os lados.
As fontes raramente oferecem informações
sem querer algo em troca.
É o nome e o número do C.E.O.
do principal fornecedor de Internet
na Croácia.
Não sei todos os detalhes
da tua investigação,
nem quero saber,
mas sei que o tipo pode ser capaz
de te ajudar a obter o que queres.
Ele está à espera que lhe ligues.
É uma operação onde podem perder
tanto como o que podem ganhar.
É para a Renata...
para ninguém vos dar problemas
na selva, no ginásio ou onde for.
Hey, Natalie.
Hum, eu só...
Tens de saber, esteja onde estiver...
vou ser sempre melhor do que tu.
Um dia vou-te apanhar.
Vais ver.
Quanto mais perto estiverem de uma fonte,
mais perto elas vão estar,
mas então elas têm acesso à vossa vida.
A coisa mais valiosa que vos posso dizer...
é que tenham cuidado.
Só porque alguém está perto de vocês...
isso não significa que
eles não são perigosos.
As informações humanas podem dar-vos
as informação que vocês desejam.
Mas depois de as terem,
a questão permanece...
em quem podem confiar
além de vocês?
Abre a porta!
Oh, meu Deus, meu Deus!
Hey, hey.
Ei, o que é que se passa?
Está bem. Está bem.
Não consigo...
Não consigo... já não consigo fazer isto.
Eu só... já não consigo fazer isto.
Não consigo... não aguento mais.
Não consigo fazer isto.
Hey, hey, hey, acalma-te, está bem.
O que é que se passa?
Não.
Tens de falar comigo, Alex.
Não te posso ajudar...
Tens de me ajudar.
Ryan, tens de me ajudar, está bem?
Está bem.
Eu... isto tem que parar.
Não consigo resolver isto.
Está bem, está bem.
E-eu desisto, desisto.
Calma... calma...
Acalma-te, está bem?
Acalma-te.
Está bem, que queres que faça por ti?
Tu... não sei o que fazer, Alex.
Não me estás a dizer nada.
Bem, eu não...
Precisas de mim para ficares
nalgum sítio?
Sim! Sim, posso ficar aqui contigo?
Posso só ficar aqui contigo?
Está, sim, eu... está bem.
Só... só...
Ok, sim.
Uh, tudo bem, vou só fazer um telefonema.
OK, OK.
Preciso que me entregues a arma.
Apenas... leva-a. Leva-a já.
Pega só nisso.
Está bem.
Este é o Agente Especial Ryan Booth.
Ligou para a Psych.
Tenho de admitir um voluntário.
Que estás a fazer? Alex.
Alex. O que estás a fazer?
Ei, Alex.
Ei, espera, Alex!
Alex, pára. Alex, espera!
Não os magoes, está bem?
Por favor, não os magoes.
Por favor, só... só não os magoes.
Se mais algum deles morre é contigo.
Tenho uma outra tarefa para ti.
E, desta vez, vais seguir
as minhas instruções ao pé da letra.
Estamos entendidos?
Estamos... por favor.
Tradução e Sincronização:
PJ Bento - Farleo (ccreis)