INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do meu quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
que enfrentam ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é o nosso génio de comportamento.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Cabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Dos seis inteiros
de três dígitos no quadro,
quais são os divisíveis
por quatro?
- O'Brien!
- Todos.
Nem mesmo nos
confins de Plutão,
onde tu geralmente resides,
703 é divisível por 4.
703 dividido por 4,
é 175.75.
Todos podem ser divididos
por quatro, mas tem resto.
Não definiu
os seus termos.
O'Brien!
Fica.
Tu mostras desprezo
pela autoridade.
É preocupante.
Mãos sobre a mesa.
Não há nenhuma simulação
marcada.
Sai, O'Brien.
Walter.
Vamos.
Podes ser presa
por tocar o alarme.
Ele devia-o ser
por te atacar.
- Vão ligar para o meu pai.
- Também trato disso.
Megan, um dia
vou retribuir-te.
Aceito um Lamborghini.
Amarelo.
Vamos correr!
PROGRESSÃO DE MEGAN
A IMOBILIDADE TOTAL.
MEGAN TEVE UM RÁPIDO E PROFUNDO
PIORAR
NA CAPACIDADE
DE TRATAR DE SI MESMA,
O QUE LEVARÁ
À IMOBILIDADE TOTAL.
Desculpem o atraso.
O Ralph está doente de novo.
- Dois dias seguidos?
- Essa febre não passa.
Vou levá-lo ao médico
às 10h00
e depois a minha vizinha
trata dele. Está bem?
- Estás bem? Não pareces...
- Nunca estive mais saudável.
A correspondência chegou.
Cardápios e...
cheques de pagamento.
Mais dinheiro, mais problemas.
Pelo menos é o que diz o rap.
Os Rappers podem ter
99 ou mais problemas
mas extraviar cheques
não é um deles.
O LAX saldou a nossa dívida.
É o nosso primeiro dinheiro vivo.
- Toby, vais ficar bem?
- Estou muito à tua frente.
Altos níveis de stress
desencadeiam os meus vícios.
Se os meus níveis subirem...
Isto vai lembrar-me
que estou a ser um idiota.
Posso fazer isso.
- Estou lá em cima.
- Obrigada.
- A sério, o que foi?
- Estou bem.
Estou a ver.
Aliás, o Ralph também
está bem.
É. Ele alterou o termómetro,
recalibrou o mostrador digital.
Ele fez o quê?
Ralph?
Odeia a escola.
Todos nós odiamos.
Ainda mais os que são bons
em matemática.
Sabes, para aguentar,
eu ficava a olhar o relógio
e a criar fórmulas que expressam
funções trigonométricas
com base nos ponteiros
do relógio.
A minha irmã deu-me essa ideia
há muito tempo.
Não sabia que tinhas uma irmã.
- Ela também é especial?
- Não como nós.
Mas do modo dela.
Ralph, mochila.
O que é que ele tem hoje?
Não sei, mas é a segunda vez
que ele menciona a irmã.
Ainda a perseguires
a tua ex-mulher?
Ex-noiva.
E não estou a perseguir
estou a manter-me
actualizado.
O Cabe ligou. Vamos encontrar-nos
com o governador da Califórnia.
Não estou exactamente em dia
com os impostos. Do que se trata?
Ele disse para nos apressarmos.
Então vamos.
Paige, a escola do Ralph
é a caminho,
podemos deixá-lo lá.
Vamos, pessoal!
O carro novo é bom.
Salário fixo igual
a carro seguro para o meu filho.
Segurança pesada.
Muito mais do que esperava
- para um governador.
- Walter, porque é que há uma carrinha
do Centro de Controlo
de Doenças?
Não sei.
Vamos descobrir em breve.
Eles lidam com doenças
que extinguem civilizações.
Doenças que não têm cura.
E estão aqui.
- Vai correr tudo bem.
- Ainda bem que chegaram. Venham.
Porque está com
uma máscara cirúrgica?
- Do que é que estás a proteger-te?
- Relaxa.
Montaram uma tenda
de quarentena.
Uma tenda de quarentena?
Vou ficar no carro.
Sr. Gallo,
há uma terrível doença
possivelmente transmissível
nesta casa?
Desculpa. Os meus níveis de stress
estão altos agora.
O telemóvel está desligado,
mas ouço um asno.
Hoje não é dia para
piadas.
Vocês dois ficam
com o Sylvester.
Há um computador que
preciso que verifiques.
Coitadinha.
- Quem é aquela criança?
- Não precisas de saber.
Preciso de saber exactamente
o que é que está a acontecer.
De outra forma,
não posso ajudar.
Pessoal, este é
o governador Lane.
Ele pode
ajudar a minha filha?
Preciso de saber tudo o
que está a acontecer aqui.
Portanto, hábitos governamentais
privados e restritos.
Ignore esse disparate
ou meus esforços para
ajudar a sua filha serão em vão.
Queira perdoar o Sr. O'Brien.
Ele é brilhante,
mas imprudente.
Não me importa o que ele é,
desde que ajude.
Venha...
Não queremos atrapalhar
ninguém,
mas se o povo ouvir
"vírus desconhecido",
pode causar pânico.
Especialmente se houver
motivação política.
Que tipo de vírus?
O exame deu negativo para hanta,
febre de Rift Valley, ebola...
- Encefalite equina oriental?
- Também negativo.
Só foi positivo para
constipação comum.
O CCD tem registo
dos agentes infecciosos
mais raros do mundo.
- Estão a pesquisar.
- Enquanto pesquisam,
os rins, fígado
e pulmões dela estão a falhar.
A febre dela...
Quanto tempo?
O médico disse que ela tem
menos de 24 horas.
É um caso médico.
Porquê eu?
Primeiramente, governador,
sentimos muito
pelo que está a acontecer.
Também tenho um filho,
e posso imaginar como se sente.
Só queremos ajudar.
Obrigado.
Venham comigo.
É CULPA TUA
ELA ESTAR DOENTE.
Encontramos um vírus no laptop
da Helena há poucas horas.
Pensamos que alguém a deixou
doente intencionalmente.
Sem dúvida para atingi-lo.
Alguma ideia da razão?
Lei do Reincidente? Reformas
imigratória? São as minhas lutas,
mas porquê tanta hostilidade
contra a minha filha?
Estamos a compilar ameaças
passadas e presentes.
FBI, NSA, Segurança Interna,
os melhores em informática.
Tentamos localizar
o remetente.
A fonte pode ser de 15 países.
Estamos num beco sem saída.
Agente Gallo disse que você
e a sua equipa são brilhantes.
Que podem encontrar
quem o enviou.
Está bem.
Todos os dispositivos
estão na mesma rede?
Sim.
Algum outro computador
tem o vírus?
- Não.
- Então o vírus foi direccionado
apenas ao computador
da Helena.
Mais alguém na casa
ficou doente?
- Não.
- Você, a sua mulher...
e os seus empregados
aproximaram-se dela?
- Sim. Aonde quer chegar?
- Podia ter atingido a rede,
mas dirigiu o vírus
apenas para a sua filha.
Não acho que seja coincidência,
ninguém mais estar doente.
Espere.
O que é que isso significa?
Dê à miúda um pouco de ar.
Ela está muito quente.
O que está a fazer?
Não!
Não vai ficar doente.
Nenhum de nós vai.
O vírus que ele colocou no
computador é feito sob medida.
Ele fez o mesmo
com a sua filha.
- Porque é que ela é a única doente?
- Está a dizer que foi feito
um vírus sob medida para deixar
só esta criança doente?
Sim. Há hackers de computador
e, recentemente, biológicos.
Quem infectou o computador
também infectou a sua filha.
Até encontrarmos essa pessoa
e sabermos o agente biológico
que usou, não haverá
esperança de cura.
Espere aí! Aonde vai? Não pode
soltar uma teoria e ir embora.
Governador, a sua impotência
vai fazê-lo agir irracionalmente.
Então, por favor, resista
à tentação de fazer
alguma coisa estúpida
como ficar no meu caminho.
Deixe-me fazer o
meu trabalho.
Rodei o antivírus.
Não encontrou nada.
Se encontrássemos uma assinatura
no código do vírus,
- saberíamos quem o enviou.
- E não temos nada.
Até agora, Walt.
Tem calma.
O governador recebeu 10 ameaças
desde que assumiu.
Quatro suspeitos estão presos.
Restam 6.
Guillermo Flacos?
É muito subtil
para um traficante mexicano.
Anunciar a intenção via e-mail?
Isso é subtil?
Eu continuava à procura.
Alguém da lista
tem proficiência em computador
e conhecimento
em biofísica?
Acho que reduz a lista a zero,
mas vamos procurar.
O que quero entender é
como é que se hackeia um ser humano.
Apanho o seu ADN de qualquer lugar:
uma chávena, um chiclete,
e procuro na sua genética
uma deficiência,
por exemplo, uma doença de pulmão.
Então utilizo essa sequência
num vírus
e sopro-o na tua cara.
Ou no ar ao teu redor.
- Alguma coisa, Toby?
- Rastreei o código...
Rússia, China, Sérvia.
Por isso o governo falhou.
Não usa nenhum
dos componentes conhecidos.
Foi aí que desistiu?
Com uma jovem a morrer?
Está bem, procura
o IP principal.
Procura por padrões.
Talvez isso nos leve
a algum lugar.
- Não diga "estou bem".
- Ia dizer "vou sair".
O que é que te incomoda?
Estás a agir...
Estou tentada a usar
a palavra "sentimental".
Problemas particularmente
desafiadores geram...
impaciência.
Mas já estavas estranho
de manhã.
Só ficaste impaciente quando viste
a rapariga na cama.
Lembrou-me de um problema
que não resolvi.
Sabes que quanto mais evasivo és,
mais pergunto.
Está bem. Quando criança,
a minha irmã adoeceu.
Ela sobreviveu.
Está bem.
Tão bem como tu hoje...
Não pude ajudá-la.
Senti como se estivessem
a bater-lhe, e eu, algemado.
Não pude resolver
o problema.
Foi isso o que sentiste
quando viste a menina hoje?
Walter!
Encontramos alguma coisa.
Obrigado pelo curativo.
Está bem, escondam as canecas,
estou a descer!
SR. O'BRIEN. ESCREVO SOBRE
O PROGNÓSTICO DA SUA IRMÃ.
COMO É O RESPONSÁVEL CASO FIQUE
MENTALMENTE INCAPAZ,
ELA PEDIU QUE LHE ESCREVESSE
PARA O INFORMAR DA SUA CONDIÇÃO.
Espelhamos o notebook infectado
com sucesso.
A boa notícia,
rastreamos o e-mail.
A má é que não está
em alguns servidores pelo mundo.
- Ele dá voltas infinitas.
- Que sujeira, este é bom.
Estão a usar um escalonamento
num endereço de IP,
mas é muito presunçoso.
Isso limita as fontes.
Há um padrão na transmissão.
Olha este prefixo?
Conheço o local
que utiliza esta técnica
para esconder a origem
dos e-mails. Vamos lá.
A sofisticação
do e-mail enviado
à filha do governador
marca este local.
Uma placa de Petri
de hackers conhecida.
Um tipo descobre alguma coisa sobre
fraude, passa para outro.
Foi assim que o Silk Road
ficou tanto tempo on-line.
Como é que sabes disso?
Acho melhor deixares passar.
Parem a música!
Segurança Interna!
Estou à procura do desgraçado
que enviou
o e-mail viral
para a filha do governador.
Aquele finório ali.
Olhos abertos
e dedos a tremer
são mais do que efeito
de 10 latas de refrigerante.
Você! Não te mexas!
Desde quando é que o Walter
parte para a agressão?
Nunca.
Consegui o emprego
nos anúncios classificados.
Nunca conheci o cliente.
Acho que me partiu
algumas costelas.
Concentra-te, ou parto-te
o resto.
Como é que foste pago?
- Dinheiro, na caixa postal.
- Maravilha. Irrastreável.
Não sabia
de nenhuma criança doente.
Só enviei uns e-mails anónimos
e recebi 3000 dólares.
- Três e-mails? Mais de um?
- Enviei 4 no total.
Sempre o mesmo...
"É culpa tua ela estar doente."
Então há mais vítimas?
Senhor, identificamos
as outras 3 vítimas.
- São todas crianças.
- Meu Deus!
Todas doentes como a sua filha.
Filhos de Dwight Carrington,
Victoria Cooper, e John Tuttle.
- Espere, conheço-os.
- Eram todos empregados
da Vlaxco Farmacêuticos
em 2008.
Antes de entrar
na política.
Fiquei um ano
na gerência de riscos.
Há uma droga, Trexicane.
Todos trabalharam nela.
Trexicane prometia a cura
para a atrofia muscular espinhal.
Degenera os músculos
até que não possa respirar.
Os testes clínicos iam bem
até a Vlaxco cortar os investimentos.
Também era bom contra a asma.
Foi remodelado apenas
para a asma.
Mais rentável, não é? Deixou
os portadores de AME de lado.
- CALMA.
- Passei meses a registar
ligações grosseiras.
Odiava, mas...
qual é a relação
com a Helena?
Pensamos que quem a atacou
e às outras crianças
deve ser alguém
que sofra de atrofia.
E quer fazer-nos sofrer também?
Que tipo de mente pensa assim?
O mesmo que manda e-mails
com insultos e doenças mortais.
Alguém com imensa dor psicológica
que nem se importa
com como é estúpido
do ponto de vista criminal.
Será que vão pedir um resgate?
Parece que,
como aconteceu com ele,
está a dizer que há cura,
mas não pode tê-la.
Essa pessoa ia
precisar de aptidão científica
e acesso à tecnologia de ponta
de sequenciadores genéticos.
Tive várias queixas
depois do fim do julgamento.
A nossa melhor hipótese
de encontrar alguém tão furioso
a ponto de infectar
a sua filha e mais 3 crianças
está nos testes clínicos.
Nenhuma das outras famílias
trabalha na Vlaxco.
É o governador. Faça a Vlaxco
entregar os arquivos.
Implorarei se for preciso.
Onde é que estão o Cabe
e o Sylvester?
Ainda não comeste hoje.
Se não cuidares de ti,
não poderás ajudar ninguém.
Estás zangado comigo?
Estou aqui para ajudar-vos.
Pega. Eles chegaram.
Olá. Quando é que temos
os registos da Vlaxco?
A Vlaxco disse
que não nos vão dar ainda.
Querem ajudar,
mas os advogados alegam
quebra do sigilo do paciente
com um político.
Disseram que vai demorar 12 horas
para nos concederem o acesso.
Walter,
vi a filha do governador,
ela não sobrevive 12 horas.
Ela está a morrer,
e eles não fazem nada.
Os cretinos não vão ceder.
- E uma ordem judicial?
- 24 horas, no mínimo.
O quanto é que os pressionou,
Cabe?
Tu conheces-me.
Tentei o máximo que pude.
Tenho tentado invadir
o servidor da Vlaxco,
mas todos os testes clínicos
ficam num sistema isolado.
Significa sem Internet.
Não podemos aceder.
Se tivesse uma chávena
na mão agora, esmagava-a.
Eu não te culpava.
Cabe, liga
para o governador.
Pergunta-lhe se a Vlaxco tem cópias
em papel dos estudos.
Porque é que vou perguntar?
Vamos invadir.
Entendo que precisamos
de apanhar todos os pacientes
para o caso da Vlaxco.
Acho que é aí
que encontramos a pessoa
que infecta as crianças.
Acho que seria melhor
num papel mais aconselhador.
Sylvester, se o Cabe for apanhado,
os federais vêm.
Se a Paige for apanhada,
ela perde o Ralph.
Happy e Toby
são a distracção.
- Posso ser a distracção.
- Não.
Só tu consegues
memorizar os arquivos.
São mais de 100 páginas.
Vou ler a planta
e guiar-te pelo prédio.
- Está bem.
- Ainda não entendi
o que é que isso tem a ver com a loja
do Earl, do outro lado da rua.
Levava horas para invadir a
firewall de segurança da Vlaxco.
Mas eles também têm
centenas de empregados.
Estatisticamente, um deles
vai fazer um pedido ao Earl hoje.
Entrei no servidor da loja
e coloquei um Cavalo
de Tróia no menu em PDF.
O seu Cavalo de Tróia é um cupão
de dois lanches por um.
É um óptimo negócio.
O Earl sabe
como fazer um mega lanche.
Assim que alguém clicar
no menu PDF e baixar o cupão,
passamos
o firewall da Vlaxco.
Está na hora do almoço,
por isso não deve demorar.
Estou dentro.
A passar pelos recursos humanos.
A verificar os cartões de segurança
dos empregados.
Raios partam.
Procura alguém
na gerência média.
Um tipo a conduzir
um sedã rebaixado de luxo,
a tentar
exibir-se aos chefes.
Esse é alguém
que pode ficar muito furioso.
- Jed Hausler.
- A copiar os dados.
Teremos um cartão de segurança
em alguns segundos.
Vou lá com a Happy.
- Boa sorte, Sly.
- Governador.
Vamos ter notícias boas para si
dentro de instantes.
É uma operação complexa,
explico tudo mais tarde.
Estou a rezar por vocês,
governador.
- Como é que ela está?
- Está a resistir o quanto pode.
O Walter mentiu-me
sobre a irmã dele.
Disse que ela superou
uma doença de infância,
mas vi uma carta que diz
que ela está a lutar
contra a esclerose múltipla.
Ele não fala muito
sobre ela.
Mas quando se lembra dela,
quebra coisas e enfrenta pessoas
e faz assaltos à luz do dia.
Tento dar-lhe
o máximo de espaço que posso.
Terceira mensagem.
Só a reiterar que estou
a ganhar dinheiro agora.
Posso voltar a pagar-lhe.
Mesmo se estiver
a ver alguém. Não é importante.
Liga-me a qualquer hora.
Ela não vai voltar
para ti.
As pessoas vão
decepcionar-te.
Quanto mais cedo perceberes,
melhor.
É uma visão cínica
do mundo.
Aos dois anos,
o meu pai levou-me ao St. Luke,
deixou-me com a enfermeira
e disse: "dê-lhe um bom lar."
Graças ao meu cérebro,
lembro-me desses momentos.
E então 25 anos depois,
não sou cínica, sou inteligente.
Girar um 1/4 de polegada
de um parafuso, funciona.
As ferramentas não decepcionam.
As pessoas sim.
Passar a vida com medo
de te ligares com alguém
não é um bom modo
de viver.
O programa encontrou a matrícula
do Jed Hausler.
- Vamos procurar o carro dele.
- Aqui está o telefone.
O laboratório tem amostras
de doenças, Walter.
Tipo pragas.
Pragas a sério.
Nem sequer vais chegar perto
do Laboratório Biológico.
Estarei a falar consigo
o caminho todo.
- Está bem, estão prontos?
- À procura
do carro
do Jed Hausler.
Ali!
Bate nele, irmãzinha!
Desculpe, a minha esposa
é a pior motorista do mundo.
Pode encontrar
o dono deste carro?
Tu consegues fazer isto.
É só entrar, ver os arquivos,
e vir embora.
Entrar, olhar e sair.
Ali está o nosso homem.
Sylvester, é contigo.
Precisas de sair de lá
antes que ele volte
e passe a verdadeira identificação.
Está bem.
Ele parece irritado.
Perfeito.
O que é que fez
com o meu carro?
- Eu não, ele.
- Quem estava a conduzir?
- Estavas a distrair-me.
- Conversar é distracção?
Reclamações constantes
são uma distracção.
Por favor, podemos falar
sobre os danos no carro?
Foi mau. Adorei o bigode.
- Fazemos negócio por 300 dólares?
- Há milhares em danos aqui.
350.
Dê-me os seu documentos do seguro.
Divorciou-se recentemente?
Há uma marca
onde tinha o anel.
Eu só perguntei
porque...
penso que vou fazer
o mesmo.
Está bem.
Procure por 2008,
de Janeiro a Agosto.
Programa Experimental
Trexicane.
Maravilha.
Encontrei a caixa.
Dá-me o nome de todos
os doentes da experiência.
- Quanto tempo vai demorar?
- A precisão é tudo.
Está a ver isto?
Fria como gelo.
Talvez se soubesses
como aquecer-me...
É o meu supervisor,
ele vai acabar comigo.
Espere.
Ele pode esperar.
Está noutra etapa,
está solteiro de novo.
a trocar boxes por cuecas,
a ir à academia,
a marcar encontros...
Saia do meu caminho
e deixe os seus dados no balcão.
Nada bom.
Não podíamos
segurá-lo mais.
- Ele está a regressar.
- Ali está ele.
Sr. Hausler, aqui diz
que já está aqui.
Claramente, não estou.
Não entre em pânico,
mas os guardas sabem
- que estás no prédio.
- Raios...
Está bem.
Chamaram a segurança.
Vão para essa sala.
Maravilha. Pronto.
Podes sair pela porta
dos fundos à tua esquerda.
Walter, disseste
sem risco biológico.
- Vais ter de ir.
- Antraz!
No ano passado,
o CCD expôs 86
do seu próprio pessoal
ao antraz.
- Walter, pode haver antraz ali.
- Não tens outra saída.
Walter, tem de haver...
Walter!
Estamos a ver-te
nas câmaras de segurança.
Estou num quarto sujo,
Walter.
Fica calmo
e olhe para a porta lateral.
- Viste?
- Sim.
Há uma sala de serviço
no outro lado.
É a saída,
onde estaremos à tua espera.
Sylvester, mais depressa,
amigo.
Não exijas tanto dele,
Walter.
Este é meu pior pesadelo.
Literalmente.
Já sonhei com ele.
Os guardas estão a chegar,
Sylvester.
Não posso tocar
na maçaneta.
É provavelmente uma
das mais limpas do mundo.
Muito melhor do
que um quarto de banho público.
- Também não toco nelas!
- Abre a porta,
se achas que esse laboratório é sujo,
espera até veres a tua cela,
que é para onde vais
se não abrires a porta.
- Não.
- Vamos lá, Sylvester.
- Sai daí agora.
- Sê paciente com ele.
Sylvester, é a Paige.
E se tirares a camisola
e a puseres em volta
da mão?
Como é que um poli-algodão
iria impedir um esporo letal?
Pensa noutra coisa.
Recebeste o teu salário.
O que é que vais fazer
ao dinheiro?
Vou gastá-lo.
O dinheiro deixa-me nervoso.
Fecha os olhos
e livra-te dele.
- Está bem.
- Atira o dinheiro fora.
- Gire e corre!
Vamos!
A febre piorou.
Está em declínio.
Como é que estamos, pessoal?
Baseado nos nomes
que o Sylvester nos deu,
estamos a catalogar quem fez
os testes da Vlaxo.
Agora vamos filtrar
o suspeito.
O último participante
no teste.
Então, temos 50 nomes.
Um deles é o nosso bio-hacker.
Como é que reduzimos esta lista?
O nosso vilão deixou
crianças doentes
e deixou claro
que foi intencional.
Isso é ter raiva a sério.
Pensa num tipo
que perdeu tudo no casino.
Nada deixa a mente
mais vingativa do que a derrota.
É primitivo,
através da vingança,
os humanos acreditam
que irão satisfazer-se.
Devemos encontrar quem mais perdeu
com a droga reprovada.
20 cobaias não melhoraram
com o uso da droga.
Não perderam nada
ao ser cobaias.
Entraram doentes,
saíram doentes.
- Chegamos a 30.
- A mesma coisa com o placebo.
A situação deles
não mudou.
Eles podem ter-se frustrado,
mas não foi uma perda.
5 morreram
até ao fim dos testes.
Estão todos fora.
Aqui está,
chegamos ao X da questão.
Todos os que saíram
sofreram uma perda.
Tudo seria melhorado
com o Trexicane.
Benjamin Carlisli,
talvez?
32 anos,
empresário milionário.
Quando começou o estudo,
estava noivo.
Onde é que ele está agora?
A implorar caridade
para o seu tratamento,
blogando desesperadamente
sobre a sua...
doença degenerativa...
e já não está noivo.
Se perdesse a minha noiva
para um doença curável,
considerava a vingança.
Não é o nosso homem.
É este.
Robert Richter.
Pai solteiro.
Segundo isto, o filho
respondeu bem aos remédios,
mas morreu depois
do cancelamento dos testes.
Ele perdeu
mais do que qualquer um.
Estás a basear-te
em emoções.
Há várias secções
de jurisprudência
baseadas em crimes
passionais.
A emoção é tão boa
quanto qualquer outra.
Especialmente num caso
como este.
Acredita em mim.
Pessoal?
Há um Robert Richter
que trabalha no
Faculdade de Ciências de Venice.
E é um professor
de microbiologia.
Devem haver provas
aqui no escritório do Richter.
Desculpem-me,
o Sr. Richter saiu.
Talvez deva chamar
a segurança do campus antes?
Sinta-se à vontade,
mas o meu distintivo é maior.
Assumimos a partir daqui.
Tudo o que tenho aqui
são papéis.
O mesmo aqui.
Olhem o que encontrei.
Ele estava a modelar
padrões de spray.
Aposto que ele anda
com um frasco com o vírus.
Só precisa de ficar
perto das vítimas,
apertar um botão e infectá-los
com um vírus que os matará.
- O alvo nunca saberá.
- É uma arma sofisticada.
E fácil de ser feita.
Ele possui sequenciadores
de ADN,
equipamento com nano canais
de grafeno...
Hoje, a engenharia genética
é um hobby.
Se fores esperto,
poderás ser uma
Maria Tifóide moderna.
- O que é que estás a fazer?
- A Happy tinha razão.
O Richter é uma Maria Tifóide
moderna,
com ênfase no moderna.
A filha dele morreu
em 2010.
Esperou anos
para retaliar,
pois foi obrigado a esperar
que a tecnologia avançasse
para realizar o plano.
Agora que avançou,
vai ser ela que o irá parar.
Aqui.
Salvo na memória,
as sequências
para os genes assassinos.
E como é que isso nos ajuda?
Enviamos para o CCD,
eles podem fazer
engenharia reversa,
e descobrir
o que o Ricther fez.
Podem salvar
os infectados.
Podem fazer um antídoto.
- Antes de o enviar...
- Tenho a certeza.
Bom trabalho.
Considerando
que salvamos 4 crianças,
talvez devêssemos fazer
um brinde.
Sylvester?
Achas que vou beber alguma coisa
do frigorífico do laboratório?
Não comemorem ainda.
Há aqui outra sequência.
- Existem 50 alvos.
- 50 alvos?
O spam disse que ele enviou
apenas 4 vírus de e-mail.
Talvez ele não receba
o e-mail
porque é especial
para o Richter.
Especial como?
Esta sequência
também aparece
num arquivo no notebook
do Richter referindo-se...
ao governador.
Então, o último
é o governador Lane.
Mas a sequência é diferente
para os outros.
A sequência tem como alvo
um canal directo para o coração,
para matar a pessoa
instantaneamente.
Ele não está em casa.
A esposa disse
que ele saiu sozinho
e escondido.
Não sabem onde ele está.
O que é que faz alguém esquecer
a morte do filho
é pensar que pode ajudá-la.
Richter chamou-o.
Prometeu-lhe um antídoto
se o governador se reunir
com ele para o ouvir.
Não vai dar ao governador
o antídoto.
Vai dar-lhe o vírus.
Não vai apenas
fazê-lo sofrer.
Vai fazer parar o coração
do governador
em segundos.
Lancei um alarme
para o carro da família dele.
Porque diabos é que ele
não atende o telefone.
Está desligado,
e ele não atendia.
A confirmar GPS.
Vamos rastreá-lo em breve.
- Toby, e o Richter?
- Estou a tentar
rastreá-lo, também.
Tenho os dados do telemóvel
dele.
A última chamada foi para o
governador, há 15 minutos.
Alertei o governador
sobre o comportamento dele.
Disse-lhe para não fazer
nada de estúpido.
Encontramos!
Encontramos o governador!
- Está no Marina Plaza.
- A sério?
Então temos um problema,
porque o Richter também está.
Espalhem-se!
Encontrem o governador.
Nada aqui em cima.
A mesma coisa...
na praça.
Nível mais baixo livre.
Pensa como é que ele vai agir.
Vê a polícia e sabe
que tem de ser rápido
porém discreto.
Toby, alguma coisa?
Ele não vai ficar aqui.
Não com toda a polícia.
Não aqui,
num lugar mais calmo.
Corredores laterais,
talvez.
- Encontrei o Richter!
- Estamos a caminho.
Ele vai até ao alvo.
Estou a vê-lo!
Cabe, se ele se aproximar,
o governador vai ser morto!
Segurança Nacional!
Não se mova!
Ele borrifou o vírus!
- Vai ser dissipado em...
- 10 segundos.
Baseado onde o governador
está,
na ventilação interior
e no diagrama de dispersão,
Tens 7 segundos.
- O que é que vais fazer?
- Chuva.
- O que?
- Para conter o vírus.
2 segundos,
Walter!
Como é que sabemos
se funcionou?
Se não tivesse,
ele estava morto agora.
- Ele disse ter o antídoto!
- Não, senhor.
Já enviamos o antídoto
para a sua filha.
Ele estava a tentar
matá-lo.
Agente Gallo,
ela vai ficar bem.
Fico feliz em ouvir isso,
governador.
Vou informar a minha equipa.
O antídoto sintetizado do CCD
está a funcionar.
A febre da Helena passou.
Enviaram-nos o mesmo relato
das outras vítimas.
Achas que me importo
em ser capturado?
Morrer na prisão?
Morri quando a
minha filha morreu.
Só sinto que não devia ser o único
a sentir essa dor
que passei.
Não és.
Eu sei como é uma pessoa sentar-se
ao lado da cama da sua filha.
Vendo cada respiração,
rezar para que não seja a última.
Segurar a mão da sua filha,
e tentar memorizar
a sensação,
Assim nunca a esquecerás.
A sua filha,
está demasiado assustada
para fechar os olhos,
mesmo estando tão cansada,
pois tem medo
de não conseguir abri-los
novamente.
Algumas coisas
não podem ser mudadas.
Tens de conviver
com elas.
Não se matam
pessoas inocentes.
Não devíamos
estar a ouvir isto.
Aquele tipo
merecia morrer.
Todos merecem sentir
a minha dor!
Não, não mereciam.
Ninguém merece.
Vou buscar o Ralph.
Comprei-lhe um telescópio,
pensei em o colocarmos
no telhado.
Queres vir connosco?
Talvez mais tarde,
obrigado.
Está bem.
Isso não se chama
tentar esquecer?
Às vezes, é bom admitir
não termos todas as respostas.
Sabes da minha irmã,
não sabes?
Como ela ainda está doente?
Não é da minha conta.
Só estava a tentar
ajudar-te
Para mim,
para a minha mente...
Todos os problemas
tem uma solução.
Assim como deve haver uma
para ela.
Não devia ter gritado
contigo.
És a pessoa mais corajosa
que já conheci.
Aquela miúda teria morrido
se não fosse por ti.
Sem nós.
O transporte federal
acabou de vir buscar o Richter.
Estou a ir embora.
O Ralph e eu vamos fazer
hambúrgueres.
Ajudava muito
se ficasse de olho nele
enquanto estou no grelhador.
- Com licença.
- Posso ajudá-lo?
Sim,
isto é para as crianças.
Mas nada para o departamento
de biologia.
Ou para um laboratório
de qualquer tipo.
Alguma coisa divertida...
e segura.
Aqui é o Dr. Tobias Curtis.
Por favor, deixe recado.
Olá, Toby. Sou eu.
Fico contente
por estar tudo a correr bem.
Mas não me importo
com o dinheiro que me deves.
Já o esqueci.
Por favor, faz o mesmo.
Não me ligues de novo.
Adeus.
Aposto tudo.
Ainda nem viste
as tuas cartas.
Não preciso de ver.
Estou a ver-te a ti.
- Olá!
- Olá, Walter.
A tua irmã
é a nossa melhor paciente.
Nunca pára.
Recebi o meu primeiro
salário.
Espero que o uses
para te divertires.
- Merece-lo.
- Vou fazer uma coisa por ti.
A EM é a minha luta,
não é a tua.
Não te deixarei morrer,
Megan.
Vou ajudar-te.
Cabe,
mais um mal passado?
Mais um?
O último estava cru.
Olá, Walter.
Ralph.
Acho que acabei, Ralph.
Anda ver.
Estás a ver as estrelas?
Há milhões.
Tens um livro de apontamentos?
Obrigado.
Ter família
pode ser difícil.
Faz-te ficar vulnerável.
Eu sei.
Também pode ser uma coisa boa.
Ralph? Se olhares para a curvatura
da superfície da Lua,
o cinturão de Órion forma
uma perfeita linha tangencial.
- Não é demais?
- Sim!
Obrigada.
De nada.
Tradução PtBr Equipe Insanus
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri