Anteriormente em
Vikings
Temos de construir um templo.
Porque devemos construir o
templo antes das nossas casas?
- Viemos aqui para morrer.
- Não!
Faremos desta terra um
sítio maravilhoso para se viver!
Devias falar com o teu pai.
Está ocupado demais a treinar o meu
irmão para ser um grande guerreiro.
Meu filho!
Se queres guerra,
teremos guerra.
Vou recuar um terço do exército.
E vou enviar Hvitserk
para tentar flanqueá-los.
Concordo.
Atacar!
- Eles precisam de nós!
- Já é tarde!
Retirar!
Quem é este?
É um padre Saxão.
- Salvai-o.
- Porquê?
Não sei porquê.
___S05_____E09___
_____A Simple Story_____
As feridas dele vão sarar.
Salvaste-me a vida.
Obrigado.
Mas se não te tivesse poupado,
agora estaríeis no Céu.
Julgo que sois um padre cristão.
Não preferiríeis estar lá?
Sou padre, sim.
Mas também sou homem.
Amo Deus.
Mas também amo a vida.
E o que há na vida
que amais assim tanto?
A sua alegria.
O seu sofrimento.
E amais os seres humanos?
O nosso Senhor
amou todos os seres humanos.
O amor Dele foi...
...ágape,
não eros.
Um amor grande e aceitador.
E vós tendes
esse amor aceitador, padre?
Amais os homens
e as mulheres da mesma maneira?
Não sou o Senhor.
Ágape...
... é muito difícil para mim.
Amo as mulheres.
Não apenas espiritualmente.
Não temos problemas com o amor
pelo espírito e pela carne.
Os nossos deuses encorajam-no.
E não sentis culpa?
Não sentis remorso?
Não.
Invejo-vos.
Passei muitos anos da minha vida
Porque não me matastes?
Não sei.
Talvez venhamos a descobrir.
Foste demasiado inteligente
para teu próprio bem, Ivar.
Tínhamos vantagem.
E perdemos.
Se bem me lembro,
vós aprovaste o plano.
Até esse momento
tinhas dado provas
de ser um bom estratega,
e eu acreditei em ti.
Posso não ser tão rápido
a apoiar os teus planos outra vez.
Fazei como achardes bem, Rei Harald.
Ivar, nosso tio Rollo
disse-me uma vez,
no navio dele,
no regresso do Mediterrâneo,
que se alguma vez
precisasse do apoio dele,
só tinha de fazer uma coisa.
Pedir.
O que pensas?
Vamos lá.
Queres que os francos nos ajudem?
Penso que deves partir
amanhã à primeira luz.
Tenho pensado em Eyvind.
No comportamento dele.
Que tem?
Disseste-lhe
que se ele não gostasse
de estar aqui,
podia sempre voltar para casa.
E ele disse que nunca mais
podíamos voltar para casa.
Mas não é verdade.
Ele pode sempre voltar para casa.
O que é que o impede?
- Nada.
- Não.
Ele tem uma razão para ficar.
Ele está longe
de querer sair desta ilha.
Ele quer ficar,
porque quer ser rei da ilha.
Nunca poderia ser rei em Kattegat.
Mas aqui,
uma terra desabitada,
um novo mundo,
seja duro ou não,
ele pode ser rei de tudo.
Mas antes tem de debilitar
a tua autoridade.
Tem de virar as pessoas contra ti.
É isso que tem tentado fazer.
Não vês?
Vejo Eyvind desde o início.
E a verdade é que ele
está a tentar provocar uma reação.
Ele quer que todos nós
cedamos à violência e ao caos.
Para ele poder subir ao poder.
Não podemos dar-lhe essa satisfação.
Temos de nos manter calmos.
Em que estás a pensar?
Estás a pensar em nosso filho?
Claro que estou.
Fico feliz.
Se voltarmos a guerrear,
não me digas que não posso lutar.
Não me digas para me afastar.
Deixa-me fazer o que tenho de fazer,
o que quero fazer.
Quero que nosso filho
ouça os gritos da batalha.
Quero que seja um guerreiro.
Devias estar muito feliz.
Mas não estás.
Não estás feliz.
Acabamos de perder uma batalha.
Muitos morreram.
Julgas mesmo que devia estar feliz?
Puxai!
Isso.
Segurai!
Bul!
Vem ajudar-nos.
Thor é pesado.
Não queremos ter nada a ver
com o vosso templo Thorgrim.
É convosco.
E também não vamos pagar
quaisquer impostos por ele.
Pela forma como falas,
não pareces um touro (=bull).
Pareces um cão.
E é isso que te vou chamar.
Bul, o cão.
Repete lá isso.
Faz um favor a ti próprio, Bul.
Volta para trás.
Repete lá isso.
Bul, o cão.
- Bul, para! Tirai-o de cima!
- Bul, para!
Chega!
- Tirai-o de cima!
- Não!
- Chega!
- Tirai-o de cima!
Kjetill!
- Solta-o.
- Meu pai!
Meu pai, para!
Parai!
Largai as armas.
Vem, Bul.
O rapaz aprendeu a lição.
Vem, Bul!
Tens a certeza
que eram soldados francos?
Sim, tenho a certeza.
E são muitos.
Há tantos, tantos navios!
Tantos que nem consigo contá-los.
Porque é que o Rollo mandaria soldados
para lutar por Hvitserk e Ivar?
Não sei.
Talvez ele esteja lá.
Talvez eu possa falar com ele.
- Eu vou contigo.
- Não.
Ivar matar-te-ia.
Vou sozinho.
Talvez possamos negociar
algum tipo de acordo.
Pode ser que o Rei Harald e Rollo
vejam a razão.
Eu não contaria com isso.
Eles estão numa posição de força.
Onde está Rollo?
Rollo não pôde vir.
Tinha demasiadas responsabilidades.
Mas também me disse que voltaria
para celebrar connosco,
depois.
Só pediu uma coisa.
E que pediu ele?
Que poupemos a vida a Bjorn.
Talvez poupemos.
Este templo é dedicado
ao velho Thor.
Thor, o lançador.
Thor, o nómada.
- Filho de Ódin.
Deus dos agricultores.
O deus que pescou
e combateu a serpente do mundo.
O deus que combateu um gigante
e que ficou com um pedaço de pedra
para sempre alojado na cabeça.
Deus do Trovão!
Deus da gente normal.
Ouvi a nossa prece.
Ouvi a nossa prece!
E abençoai o nosso templo
e recebei o sacrifício em vosso nome.
Devolve a taça.
Isto é sagrado.
Thor está entre nós.
Dá-me a taça.
Dá-me o sangue!
Muito bem.
Toma-o.
Não!
Floki!
Floki, não!
Quero dançar com o cristão!
Na lama, cristão.!
De pé, cristão!
O que fazeis?
Queria falar convosco.
De que queríeis falar?
Sobre tudo.
Os deuses,
a vida e a morte,
a minha alma,
o enforcado,
o desespero,
a esperança,
a vida eterna.
E porquê comigo?
Julgo que sabeis
algumas das respostas.
O que vos deu tal ideia?
Acreditais na fé?
Com certeza.
Então, a fé juntou-nos.
Não vos lisonjeeis.
Não.
Julgo que somos semelhantes.
Julgo que também sabeis disso.
Estou interessado em vós.
Fascinado.
Quero saber mais.
Julgo que...
... que temos mais em comum
do que vós sabeis.
E esta conversa
tem alguma urgência.
O que há de tão urgente, padre?
Sei que vamos voltar a combater.
E em breve.
Não tens de combater por nós.
Com certeza que tenho.
Foi por isso que me salvastes.
Esperáveis,
que empunhasse a minha espada
e combatesse por vós
contra Ivar.
E fá-lo-eis?
Combaterei por vós,
Lagertha.
Morrerei...
por vós.
Embora não me conheçais?
Mas eu conheço-vos.
Conheci-vos,
toda a vida.
Quereis mesmo voltar a pecar?
Não devia ter casado com ela.
Era demasiado jovem.
Ela não é o que pensava.
Tem tamanhas ambições!
Infelizmente, deixei meus filhos
ao cuidado de Margrethe.
Ela não lhes fará mal.
Parece que em breve
voltaremos a combater.
Nenhum de nós pode morrer.
É quase certo que um
de nós morrerá.
Não quero morrer sem dizer
que antes fosses tu mãe de meu filho.
Margrethe?
Margrethe, o que se passa?
Estávamos a chamar-te.
Mamã?
Como és estúpida.
Que julgas tu
que está tua mãe a fazer agora?
Talvez esteja
a preparar-se para lutar.
Ou talvez esteja morta.
Talvez já tenha morrido em batalha.
Ela não está morta!
O conselho que te dou
é que esqueças tua mãe.
Não penses nela.
Não imagines que ela vai voltar!
A não ser como fantasma.
Mas onde está Rollo?
Onde está meu tio?
Fui encontrar-me com ele.
Manda-te cumprimentos,
Bjorn Braço de Ferro.
E espera que não estejas disposto
a lutar contra as forças dele.
Então, porque vos entregou
as suas forças?
Não disse.
É a verdade.
Só disse que estava preparado
para o fazer.
Eu posso dizer-te.
Rollo vê justiça na nossa causa.
Lagertha assassinou nossa mãe
e usurpou o reino dela.
Tudo isso é passado, Ivar.
Eu tenho de vingar
o homicídio de minha mãe.
E julgo que farias o mesmo
se estivesses no meu lugar.
A bem do nosso pai,
a bem do legado de nosso pai
e de tudo em que ele acreditava,
peço-te Ivar,
não ponhas em risco
a vida do nosso povo.
Só estás a dizer isso,
porque vês o poder todo
que se está a juntar contra ti.
Se pensasses que podias ganhar,
não estarias aqui, Bjorn.
A verdade é que tens medo.
Não tenho medo.
Isto não muda nada.
Então....
O que vem a ser isto?!
Sabes tão bem como eu
que isto não é o nosso costume.
Não é o nosso costume.
Valia a pena tentar.
Lamento que Rollo se tenha envolvido
na nossa querela.
Ele não tem já
mundos suficientes para conquistar?
Milordes,
convoquei esta reunião
porque se tornou imperativo
que todos nós reconheçamos os novos
e urgentes perigos que enfrentamos.
Após as depravações
trazidas para esta ilha
pelo grande exército herege,
podíamos muito bem pensar
que a tempestade passara.
Esse grande exército provou ser
apenas o precursor de mais ataques.
Agora os seus bandos, as suas frotas,
os seus exércitos vêm de todo o lado.
Atacam a Escócia
e a Irlanda com impunidade
e atacam-nos a nós.
Como lobos enraivecidos,
como vespas que picam
de norte a sul,
de leste a oeste!
São agora uma ameaça
para todos os reinos ingleses.
Antes picavam-nos
e logo partiam,
mas agora permanecem!
Passam o inverno nesta ilha,
recusam-se a partir.
A menos que lhes paguem
para partir.
Iorque tem um baluarte viking.
Faltará muito mais tempo
para mais terras e reinos
caírem perante eles?
A nossa terra e a nossa fé
correm o maior dos perigos.
Foi por isso que vos convoquei.
Amanhã,
debateremos as melhores formas
para lidar com esta ameaça.
Temos de fazer planos.
Temos de ser fortes
e resolutos!
E nesse empreendimento,
eu sei que Nosso Senhor,
o nosso salvador Jesus Cristo,
estará connosco.
E se Ele estiver connosco,
não fracassaremos.
Trouxe-vos Alfred.
Todos os nossos pecados
são lavados
no sangue de Cristo.
Amai-vos uns aos outros.
Fazei o que é melhor para Wessex.
E nada mais.
Meu filho...
Meu pai.
Vinde.
Nunca conheci minha mãe.
Morreu quando nasci.
Mas vós, rapazes,
cuidai de vossa mãe.
Escutai-a.
É mais sensata do que vós dois.
Doce Judith!
Não chores por mim.
Os anjos já cá estão.
Não os vês?
Não farão nenhum acordo.
Temos de combater.
Temos.
Afinal, todos estamos a lutar
pelo legado de meu pai.
Todos acreditámos nisso.
E todos ficámos a saber
como um jovem agricultor
da Noruega
arriscou a vida
para explorar o mundo.
Para que o nosso povo
pudesse cultivar.
Foi a finalidade da vida dele.
Foi a ambição da vida dele.
Quero que alcancemos isso.
Se Ivar ganhar,
Os sonhos de Ragnar estão perdidos.
Preparemo-nos.
O que dizer de escolhas simples?
Não podemos deixar Kattegat
totalmente exposta.
Desconhecemos os planos de Ivar.
Devíamos enviar um bom
número de guerreiros
para defender a vila.
Não, não sabes o que eu vi,
o número de francos.
- Os deuses...
... já decidiram
o resultado desta batalha.
Os sábios voltarão
a encontrar-se amanhã.
Temos de escolher um novo rei.
Oferecer-te-ão o trono.
Tendes a certeza?
Sim.
Além de seres
o primogénito de Aethelwulf,
eles sabem
como ele te tem treinado
para seres rei.
E para além disso
não há nenhum entre eles,
nem mesmo Cuthred,
com poder
para reivindicá-lo.
Então, com toda a humildade,
eu aceitarei.
Não.
Vais recusar a coroa.
Mas porque devia fazê-lo?
Vós mesma dissestes
que meu pai me preparou.
Sim.
Sim, Aethelred.
Ele preparou-te para seres rei
à sua imagem.
Um rei guerreiro.
Mas estes tempos
exigem outro tipo de governante.
Teu avô deixou isso muito claro.
Que podia Ecbert saber
acerca destes tempos?
- Tudo!
- Não!
Só invocais o nome dele
porque éreis amante dele!
O que vai contra
toda a consciência cristã!
- Meu irmão...
- Não fales!
Pelo contrário,
ele tem de falar.
Sejam quais forem
as circunstâncias do seu nascimento,
Ecbert viu em Alfred
o futuro rei do país
que ele estava a criar.
Sim!
Por isso é que ele mandou
Alfred a Roma
e não tu, Aethelred.
Ele mandou Alfred.
O papa abençoou-o.
E coroou-o,
porque sabia.
Não!
Ele não sabia.
Podia muito bem ter sido eu.
Mas não foste tu.
Ecbert viu em Alfred
dons que tu não possuías.
Capacidades,
que tu não possuías.
Ele ensinou-lhe a arte de governar.
Ele equipou-o
para ser,
o futuro rei.
Mas pedir-me-ão a mim para
ser rei?
Sim.
Tenho a certeza.
Pois bem...
Amanhã, os sábios
vão decidir o nosso novo rei.
Têm de escolher
o Príncipe Alfred.
- Milady, isto não é...
Têm e irão escolher Alfred.
E vós, Lorde Cuthred,
sereis o primeiro
dos seus apoiantes.
Não, não posso concordar
de consciência tranquila.
Digamos que éreis capaz.
A consciência permitir-vos-ia,
como recompensa
aceitar o cargo de bispo
em Sherborne?
Como sabeis,
um papel tão alto confere
muito mais poder e prestígio
do que aqueles que os lordes gozam.
E certamente, milorde,
que há muito aspirais ser príncipe
da nossa santa igreja.
Como sabemos,
o rei Aethelwulf,
rei de Wessex e Mércia,
Bretwalda, e meu amado pai,
está morto,
e agora em paz com o seu Criador.
Continuamos sem saber
a causa da sua morte.
Foi tão repentina,
tão calamitosa!
Como é que um guerreiro tão forte
nos pôde ser levado
numa hora de tanta necessidade,
escapa à nossa compreensão.
Os caminhos do Nosso Senhor
são sem dúvida insondáveis.
Mas agora,
temos de escolher um novo rei,
pois é o nosso dever sagrado.
E eu não tenho qualquer hesitação
em nomear o filho mais velho do rei,
o Príncipe Aethelred.
Que ele seja ungido
como nosso governador!
Aqui para enfrentar os desafios
terríveis que nos esperam.
Escolhamos pois Aethelred
como nosso rei!
Obrigado, Lorde Cuthred,
pela minha nomeação.
Ser o vosso rei
seria a maior honra da minha vida.
Mesmo nestes tempos
de grande perigo.
Infelizmente,
devo declinar a honra.
Não sou adequado
para ser vosso rei.
Tendes de escolher outra pessoa.
Milordes, calai-vos.
Silêncio, milordes, por favor!
Temos uma grande decisão
par tomar,
por favor.
Dado que,
o filho mais velho do rei Aethelwulf
recusou a coroa,
então,
julgo que temos de oferecê-la
ao seu filho mais novo,
o Príncipe Alfred.
Quem está a favor?
- Ele não é guerreiro!
- É muito dado a doenças!
Não serve para rei!
Milordes!
- Milordes!
- Silêncio, por favor.
Silêncio.
A bem de Wessex e da Inglaterra,
em nome de meu pai,
o Rei Aethelwulf,
e de meu avô,
o Rei Ecbert,
nomeio,
meu irmão Alfred
como rei.
Quem concorda que diga sim.
Sim!
- Sim.
- Sim..
Há fogo! Há fogo!
Vinde depressa!
Há fogo no templo!
O templo está em chamas!
Thor está a arder!
Vim oferecer-vos a minha fidelidade,
Rainha Lagertha.
A minha espada
está ao vosso serviço.
Agora
e para sempre.
Bul!
Bul, o cão!
Tu fizeste isto!
Longa vida ao rei!
Queimar os deuses'
Foste demasiado longe, Bul.
Não me parece.
- Bul! Não!
- Thorgrim, cuidado!
Longa vida ao rei!
Não!
::Tradução e Legendagem::
José Gonçalo Silva