tugaflix.com - Filmes e Séries Online!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
O Pablo Escobar disse:
"Há dias em que sou Deus.
Se decidir que um homem morre,
ele morre no mesmo dia."
Na sua carreira, este palhaço
matou milhares de polícias,
a um ritmo de mais de 400 por ano.
Com números destes à vista de todos,
há que perguntar
o que leva um homem a vestir uniforme
quando a única garantia que tem
é saber que tem os dias contados?
A maior parte eram miúdos,
criados para chegar a uma encruzilhada
e escolher bem.
Lutar pelos bons.
Eram jovens, mas cheios de esperança
e achavam que eram invencíveis.
ADORAMOS-TE!
E quem mais sofria
eram os que deixavam para trás.
Toda a gente tem um limite,
quando a merda os farta tanto
que têm de agir.
Para o Pinzón, esse limite
significou a demissão.
Apresentar armas!
Mas alguns não se podiam demitir,
não podiam apenas afastar-se.
Os presidentes também têm limites.
E o Gaviria tinha finalmente
descoberto o dele.
Sou responsável pela morte
destes homens, Eduardo.
E se o Escobar usou a morte deles para
me mandar uma mensagem, vou responder.
Concordo totalmente.
Temos de atacar com toda a força.
Lembra-te: trazê-lo de volta
não vai ser uma decisão bem aceite.
Mas desde quando é que nos preocupamos
com isso?
MADRID, ESPANHA
CONSULADO DA COLÔMBIA
Coronel Carrillo.
Sim, Sr. Presidente.
Patrão, eles dizem que não sabem de nada.
Parece que há um mal-entendido.
Os senhores pensam
que trabalham para os Moncada.
Deixem-me esclarecer-vos.
Vocês nunca trabalharam para os Moncada.
Trabalham para mim e sempre trabalharam.
- Blackie.
- Sim, patrão.
Quem deu o dinheiro à Judy Moncada
para comprar esta casa?
O senhor, Dom Pablo.
- Jairo.
- Sim, Dom Pablo.
O dinheiro que põe comida
na mesa destes homens de onde sai?
- Do seu bolso.
- Tudo o que veem aqui é meu.
Tudo o que têm, têm porque eu deixei.
Tudo o que pensam que estão a proteger,
protegem para mim.
Estamos esclarecidos?
Vão dizer-me a localização
de cada casa segura, cada laboratório,
cada escritório, cada conta dos Moncada.
E vejam...
Isso não faz de vocês traidores.
De forma alguma.
Simplesmente, não sabiam que na verdade
trabalhavam para mim.
Portanto vamos começar...
... pelo mais importante.
Tu... vais dizer-me, imediatamente,
onde está escondida
aquela cabra da Judy Moncada.
- Sra. Judy, bem-vinda.
- Obrigada.
Desculpe.
Navegante!
- Tem cuidado.
- A Sra. Moncada é nossa convidada.
E tratamos os convidados com respeito.
Mesmo os que aparecem sem convite.
Ouve, Pacho, tens a certeza
de que tens homens suficientes?
Dá a sensação de que estás
com medo de alguém.
Se calhar, se tivesse dado
mais atenção à segurança,
o seu marido era capaz de ainda estar vivo
e não estaria aqui a pedir-nos ajuda.
Oiçam este gajo.
Quem te disse que venho pedir ajuda?
Onde está o teu patrão?
Quer dizer, o meu sócio.
- A tratar de negócios.
- A sério?
Então, ele ainda anda a fingir
que não é traficante de droga?
Sra. Moncada,
porque não vai dar uma volta?
Sei lá, faça umas festas aos cavalos.
Ou ensaie o que veio cá dizer.
O Gilberto deve estar a chegar.
Obrigada, Pacho.
- Estamos livres.
- Passa-me a bola.
- Aqui vai.
- Aqui está.
Senhora? Aqui está o que me pediu.
Quem é aquele?
É um dos rapazes novos.
Com licença.
ESQUADRA DA POLÍCIA ATACADA EM MEDELLÍN
Que quadro horrível.
PRIMEIRO BANCO LATINO-AMERICANO
Que bela surpresa!
- A que devemos o prazer?
- Negócios.
"E uma a uma, as noites
entre as nossas cidades separadas
se juntam à noite que nos une."
Estamos a meio da porra do dia, Gilberto.
Não és fã do Neruda?
A única coisa que nos une na vida
é o desejo de ver o Pablo morto.
Este é Gilberto Rodríguez Orejuela
e, se nunca ouviram falar dele,
é porque é exatamente isso que ele quer.
Perguntem-lhe o que faz na vida
e diz-vos que é banqueiro
e é verdade.
Ele e o irmão Miguel
controlam o banco que possuem.
Ou talvez vos diga
que ele e o irmão são donos
de uma das maiores cadeias de farmácias
da Colômbia.
Os irmãos podem também dizer que têm
uma equipa de futebol. E têm.
América de Cali,
uma das melhores equipas do continente
e rival implacável
do Atlético Nacional de Pablo.
Mas o que nunca vos diriam
é que estes negócios são uma fachada
e que os irmãos Rodríguez
são os segundos maiores
traficantes de cocaína do mundo.
IRMÃOS COLOMBIANOS CULPADOS;
REIS DO CARTEL DE CALI
COCAÍNA LDA.
NOVOS REIS DA DROGA
Líderes do cartel de Cali.
Como Pablo e o cartel de Medellín,
eles começaram como criminosos banais:
assaltantes de bancos.
E com o dinheiro dos assaltos,
passaram ao contrabando de erva.
E quando perceberam que cinco quilos de pó
valiam uma tonelada de marijuana,
mergulharam de cabeça
no negócio da cocaína.
Mas estes tipos
não eram traficantes de rua.
Planeavam meticulosamente,
maximizando o lucro e minimizando o risco.
O negócio crescia
e um jovem colombiano ambicioso,
um tipo que talvez conheçam
como Pacho Herrera, era tão dedicado
que os irmãos acabaram
por promovê-lo a sócio.
Mas tinham um concorrente
e não era qualquer um.
Um que não queria abdicar
do trono de rei da coca.
- Dom Pablo.
- Mas o Gilberto era esperto.
Não interessava que o Escobar
usasse a coroa.
Cavalheiros.
E fizeram-lhe uma proposta:
Miami, a capital da cocaína do mundo,
continuava a ser território de Pablo
e, em troca, os irmãos Rodríguez
ficavam com um pequeno território
no nordeste chamado Nova Iorque.
Ser 1752 km mais longe
dificultava chegar lá,
mas afinal a malta de Nova Iorque
estava tão doida por cocaína
como a malta do sul.
E enquanto havia 1,8 milhões
de pessoas em Miami,
em Nova Iorque havia sete milhões.
Mas, por mais que os de Cali gostassem
de dinheiro e das coisas boas da vida,
detestavam certo tipo de atenção.
Para os "cavalheiros de Cali" o segredo
era parecerem empresários legais.
E o negócio ia bem. Mas isso não queria
dizer que não pudesse melhorar.
Então, diga-me, Sra. Moncada,
porque veio até aqui?
Para vos ajudar a matar o assassino
do meu marido e do meu irmão,
oferecendo uma informação
muito importante que só eu possuo.
- E qual é a informação?
- Alvos.
A localização
de todos os laboratórios dele.
Destruir a infraestrutura do Pablo
vai enfraquecê-lo e fazê-lo aparecer.
E aí metemos-lhe uma bala na cabeça
e cagamos-lhe em cima à vez.
O que tem valor
não é saber o que o Pablo tem,
mas o que ele pretende adquirir.
Porque é aí que ele irá a seguir.
O Pablo está a destruir a sua operação,
peça a peça.
Sabendo o que resta, sabemos onde ele irá.
Querem que vos diga
onde estão os meus laboratórios?
Bem... digamos...
... que eu partilho essa informação.
O que acontece aos meus laboratórios?
O seu sentido de vingança é comovente.
O Kiko estaria muito orgulhoso
das suas prioridades.
Tens razão.
Ele estaria muito orgulhoso de mim.
Eu construí este negócio com ele, Pacho.
Eu sou do cartel de Medellín.
Sei quem sou.
Não preciso de pôr quadros de merda
nas paredes para mostrar que sou outra.
Esperem.
Calma.
Confrontar o Pablo diretamente
não nos vai ajudar a ser discretos.
Mas...
E se o Bloco de Busca descobrir
onde estão os laboratórios dele?
Qual é a vantagem de ele ser preso?
Ele já mostrou
que nos pode lixar da prisão.
Isto não vai acabar com o Pablo preso.
Achas que o querem matar?
Há um agente
que parece particularmente decidido.
E o presidente Gaviria chamou-o de volta.
Nisto os tipos de Cali e a DEA
estavam de acordo.
Por mais controversos que fossem
os métodos do Coronel Carrillo,
ele era o único que o Escobar temia.
E devolver-lhe o comando do Bloco de Busca
era exatamente o que precisávamos.
O presidente ofereceu-nos todos
os recursos para derrotarmos o Escobar.
Agora só precisamos de geri-los bem.
Vou continuar a confiar
nas vossas informações.
Mas agora vamos fazer as coisas
de forma um pouco diferente.
Acabaram as grandes operações.
Regressamos à tática em pequena escala.
- Ámen.
- Operações furtivas, raides surpresa,
essas coisas. Mudamos de jogo.
Mas primeiro temos de fazer uma coisa.
Trujillo.
Reúne o Bloco de Busca lá fora.
Quero 100 homens e seis camiões.
- Diz-lhes que vamos sair. Entendido?
- Certo, Coronel.
Cem homens?
Isso não é exatamente em pequena escala.
Há prioridades, vamos mostrar ao Pablo
que estamos de volta.
Podem apostar
que assim que uma coluna de cem homens
e seis camiões da Polícia saem da base
o exército de vigias do Escobar
derrete as linhas telefónicas
só para contar ao Escobar.
- O que se passa?
- Eles saíram. Quatro motas,
cinco pick-ups e um camião.
É uma grande coluna.
E acertam. Mas a ideia era essa.
Sabem, estes vigias
impossibilitavam-nos de agir
com o secretismo de que precisávamos.
Por isso, tínhamos de cegá-los.
E o primeiro passo para cegar alguém
é obrigá-lo a abrir os olhos.
Vão para o Bairro Escobar.
Vai ficar cheio de gente.
Deve ser este telhado aqui.
Quando os sinais eram enviados,
podíamos detetá-los
e apanhar a localização de cada um.
A coluna chegou.
Estamos em posição.
UM HOMEM, UM BAIRRO, UM PAÍS!
E acho que podemos dizer
que a segunda parte do plano do Carrillo
era mostrar ao Pablo
que o xerife tinha regressado.
E fê-lo da melhor forma que podia.
Olhem. Ali em cima.
Passa-se algo estranho. O que é?
- São nuvens.
- Não são nuvens.
Porque as nuvens ganham formas.
- Eu vejo uma tartaruga.
- Patrão!
- Desculpe. Preciso de lhe falar.
- Vão olhando.
Vão olhando para as nuvens.
Senhor, desculpe interromper
mas é muito importante.
- O que se passa?
- O Carrillo voltou.
Está aqui, em Medellín.
O que mais?
O filho da puta encheu
o Bairro Escobar de polícias e...
... mijou no seu mural, patrão.
Os cabrões dos polícias
estão a subir a Rua 26.
Entendido, irmão. Tudo bem.
- Apanhámo-los.
- Continuou assim
até chegarmos ao Bairro Escobar.
Apanhámos seis transmissões.
Mas não temos a localização exata.
- Não, senhor.
- Então, a melhor aposta
é cercarmos cada um destes edifícios.
Desta vez, vamos disfarçados.
Trujillo, prepara seis carros à paisana,
quatro homens por carro.
Saiam com intervalos de vinte minutos,
para não sermos notados.
- Sim, coronel.
- Está bem.
Peña, comigo.
Murphy, Jacoby,
ficam aqui para nos guiarem.
Cuidado lá fora.
Quietos! Não se mexam!
Calma. Está tudo bem.
O que é isto?
Piraña abatido.
Apanhámos um. O primeiro vigia já está.
Filho da puta.
Aonde vais?
Apanhem-no!
Não te mexas!
- Boa noite.
- Sim?
Posso revistar a sua casa?
Andamos à procura...
Para! Para, rapaz!
Para!
No chão!
Mostra-me as mãos.
Achas que és esperto? De que fugias?
Não! O que fiz de errado?
Diz-me tu o que fizeste.
Sabem quem eu sou?
Sou o Coronel Horacio Carrillo.
Na semana passada,
trinta polícias foram assassinados.
Provavelmente os porcos mereciam.
Cala-te, miúdo.
Muitos deles eram meus amigos.
Uma pessoa escondida, num telhado,
que guia assassinos por rádio
é também um assassino.
Espero que depois deste encontro
reconsiderem
trabalhar com alguém
que se julga acima da lei.
O que é? Devo borrar-me de medo?
Não.
Fui claro?
Quero que digam aos vossos amigos
que é isto que acontece
quando se trabalha para o Pablo Escobar.
Toma.
Diz-lhes que é para o Pablo.
Lembrem-se do que viram.
E fiquem a saber o que acontece
se vos vir num telhado.
Podem ir.
Vão!
Então, que livro vamos ler esta noite?
"A Bruxa".
Estórias de terror não, amor.
"A Bruxa"? Qual é? Não conheço.
O pai lê-nos. Não é, pai?
- O da bruxa boa e bruxa má?
- Sim.
"A Bruxa" não, Pablo.
Não quero estórias de terror nesta casa.
Querido, leva a tua irmã
e lavem os dentes.
E vão direitos para a cama.
Onde está o meu beijo?
Boa noite.
- Boa noite, meu amor.
- Direita para a cama, Manuela.
Eu ouvi uma estória de terror, Pablo.
O homem que matou o Gustavo
voltou para Medellín.
É verdadeira?
Sim.
É assim que o governo tenta negociar?
Boa noite.
Tata.
Alguém tem de te dizer as verdades, Pablo.
Esse homem veio matar-te.
Tenho medo, Pablo.
Prometo-te uma coisa:
se as coisas se precipitarem
e não as conseguir controlar,
saímos do país.
Está bem?
Javi, onde estão a porra dos vigias?
O Carrillo mudou de ideias. Libertou-os.
Então agora libertamos gente?
Sim, Murphy, libertamos.
O que quer isso dizer?
- Não te preocupes.
- Caraças, fala comigo.
- Larga-me a merda do braço.
- Foda-se, o que aconteceu?
O Carrillo apontou uma arma
à cabeça do miúdo e premiu o gatilho.
Para marcar posição.
Já estamos bem?
Sim, estamos.
- Viste esta mulher?
- Não.
Trabalha no mercado.
Querida?
- Tens a certeza?
- Não.
Ninguém viu a cabra.
Estou lixado, irmão.
Vamos comer um gelado.
Qualquer coisa fresca.
Gostava de falar contigo sobre esta noite.
- O que achas que se passou?
- Fui deixado aqui de propósito.
Para o teu bem.
Não fazes ideia do que é melhor para mim.
Sabes, Murphy, o que se passa lá fora
não é para todos.
- Mas é para o Peña?
- Tu não és o Peña.
- Porque sou um gringo.
- Porque eu confio nele.
Porque não me testas?
Queres vencer esta luta contra o Escobar.
Eles não lutam pelas mesmas regras,
porque havemos nós de lutar?
- Sabes o que isso significa?
- Sei, sim.
Portanto, seja para me protegeres ou a ti,
para de me excluir.
Estiveste diferente desta vez, Javi.
Percebo sempre quando os meus clientes
estão a tentar esquecer algo.
Sabes o que faço para relaxar?
- Escrevo.
- Escreves?
- Escreves o quê?
- Cartas.
Para a minha família, mas nunca as mando.
Ajuda a esquecer.
O que queres esquecer?
Porque não paras?
Porque não paras tu?
Bem-vindo, companheiro.
Por aqui.
- Como te chamas?
- David.
- Sou o Pablo. Muito prazer.
- Muito prazer.
Vem comigo.
Disseram-me que jogas futebol.
- Jogo à defesa.
- Claro.
É onde jogam os homens de verdade.
És muito corajoso, David.
Lamento que tenhas visto aquilo.
As pessoas com quem lutamos são muito más.
Fala-me do homem que fez aquilo.
Disse-me para lhe dar isto.
Preciso que me faças um último favor.
É muito importante.
Achas que o podes fazer?
Obrigado, David.
Agente Peña. Fala Dom Berna.
Tenho uma proposta
que lhe pode interessar.
Que surpresa.
O que se passa, Peña? Esperas mais alguém?
Não. E tu?
Não é preciso.
Onde quer que vá, nesta cidade,
estou rodeado de amigos.
Senta-te e prova
o melhor café de Medellín.
Dona Luz! Traga um café para o meu amigo.
Tens algo para além do café
para me oferecer?
Agente... Não sou
um desses informantes de esquina
a quem dás uns dólares de gringo
por uma pista.
Então, porque estamos aqui?
Agente, nós somos como a cobra e o gato.
Se a cobra tiver hipótese, mata o gato.
E se o gato tiver hipótese, mata a cobra.
Mas há alturas em que veem
uma ratazana grande
e ambos querem comê-la.
Este é o maior laboratório dos Moncada.
Vão ter de fazer o inventário,
antes de o mudarem.
Como sabes isso?
- Um dos meus informadores.
- Grande pista.
É um grande informador.
Se queres os tipo do Escobar, estão ali.
- Vamos a isto.
- Muito bem.
Levanta-te! Mexe-te!
Levanta-te.
Não. Calma. OK, calma. Não me mates.
Calma.
Estamos a deter os prisioneiros.
O teu informador conseguiu peixe graúdo.
Sim, é um vencedor.
Apanhámos uns quarenta e cinco.
- Será que nos entrega o Escobar?
- Não sei.
- Veremos o que o Carrillo lhe saca.
- Sim. Veremos.
O Carrillo disse-me que falou contigo.
Acha que pode confiar em ti.
E pode.
Não quis dizer isso.
Vamos.
Sou crescido. Eu aguento-me.
Pois.
Chegámos.
Vamos prendê-los.
Mexe-te!
- Sacaste-lhe algo?
- Alguma coisa.
Não tudo. Vocês vêm?
Eu alinho, sim.
Olá, Valeria.
- Não sabia que ias estar cá.
- Quis garantir que tudo corre bem.
- Todos precisam de saber a verdade, não?
- Sim, é importante.
Eles obrigaram este menino
a ver o amigo ser alvejado.
Quando o país ouvir a história dele,
vai virar-se contra aquele cabrão
que assassina crianças para os americanos.
Bem... pelo menos, assim espero.
Ainda bem que vieste.
É bom voltar a ver-te.
Ainda atrais todos os olhares?
Menos o teu.
Começamos?
Sim.
- Quantos anos tens?
- Dez.
Sei que jogas muito bem futebol.
Obrigada por seres corajoso
e nos contares a tua história.
Quem eram os homens que te levaram
para aquele edifício?
Eram polícias do Bloco de Busca.
Sabes porque te levaram?
Ele disse que era um recado
para os outros meninos.
Quem é "ele"? Lembras-te do nome?
O Coronel Carrillo.
Calma, senhores, está tudo bem.
- Para onde nos levam?
- Para Bogotá.
Vão para a cadeia, até isto se resolver.
Mas oiçam...
Se me ajudarem, posso ajudar-vos.
Entreguem-me o Pablo ou o Blackie
ou um deles e ajudo-vos.
Não sei onde estão. Não os conheço.
- Então, não sabes nada?
- Não, senhor.
E tu, Gato?
Está bem.
Se vai ser assim...
Quem mais estava lá,
além do Coronel Carrillo?
Um monte de homens.
Ouvi alguns falarem inglês. Americanos.
Como nos filmes.
De certeza que eram polícias?
Sim.
E agora?
Achas que o Pablo te vai recompensar
por seres corajoso?
Palerma, ele nem sabe que tu existes.
Sabes disso?
É a tua última hipótese, Gato.
Pergunta à tua mãe, filho da puta.
- Estou?
- Está tudo bem.
- Resultou.
- Muito bem.
Resultou.
- Capturaram o meu laboratório.
- E um bando de homens do Escobar.
É por uma causa nobre, Sra. Moncada.
Patrão, desculpe, más notícias.
O Bloco de Busca capturou
o maior laboratório dos Moncada.
O Carrillo apanhou o Gato. Não sabemos
onde estão nem o que lhe estão a fazer.
Estou?
- Steve?
- Olá, amor.
Que horas são?
É tarde.
Estás bem?
Sim, estou... bom.
Só precisava de ouvir a tua voz.
Eu queria ligar, Steve. Eu...
Tudo bem. Não precisas de explicar.
O que aconteceu?
Conta-me.
Estou bem, amor. Eu... Não te preocupes.
Tens de desligar.
Falamos amanhã, está bem?
Sim.
Sim, eu gostava.
Boa noite.