INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Comando uma equipa de génios,
que enfrenta ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
Toby é o nosso behaviorista.
O Agente Cabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige traduz-nos
o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Embora às vezes
o nosso maior desafio
seja entendermo-nos
uns aos outros.
Juntos, somos o
Scorpion.
Sr. Elia,
posso garantir
que tomei todas
as precauções imagináveis.
Walter, quantas vezes
preciso de dizer?
O Sr. Elia é o meu pai.
Desculpa, Richard.
108 km/h,
a passar em três, dois, um.
Um, dois, três.
Esta manhã, cheguei
a um diagnóstico
do software do telefone
e da personalização do áudio.
Espere um momento.
Esses sistemas precisavam
ser testados,
e passaram com louvor.
Claro que sim.
Eu sou mais
preocupado do que tu,
por isso somos
- um boa equipa.
- Sr. Elia...
Richard,
não faço nada perigoso.
Faço cálculos,
eliminando assim o risco.
Walter, parece que
estás a correr
numa auto estrada.
Não. Não no momento.
Sr. Elia, escute, eu...
Nem sei dizer o quanto
esta oportunidade
significa para mim
e para a equipa.
- Não o vamos desapontar.
- Certifica-te de fazeres o download
do código
para a cozinha inteligente.
- Vejo-te amanhã às 7h.
- Está bem. Adeus.
Isso foi intenso!
Mas não queria perder
este bebé.
- Obrigado por pegar.
- Claro.
Como correu a chamada
com o bilionário?
Ele está ansioso
por amanhã à noite.
E tu também. Tu admira-lo.
Não queres desapontá-lo.
Ele tem expectativas altas.
E eu também.
Está tudo bem, Wally,
mas precisas de relaxar.
Depois da palestra
na conferência,
devias misturar-te.
- Não, eu não me misturo.
- Esse tipo que admiras,
aposto que ele é
equilibrado.
A alma da festa,
dá-se bem com as mulheres.
É assim que se chega
à Torre de Marfim.
É só agires como
um tipo normal, sê gentil.
Isso ia ajudar-te
com a tua namorada, Pearl.
- Paige. E ela é uma amiga.
- Primeira regra:
ser auto depreciativo.
E se falares com uma dama,
quero que a elogies.
Mas não no padrão normal.
Nada de cabelos, olhos.
Apenas:
"Que postura maravilhosa
tens".
É garantido que ela nunca
ouviu isso antes.
Porque isso é absurdo.
É ouro.
Confia em mim.
Escuta, eu...
Vou simplificar isto para ti.
- Hoje à noite, se tiveres dúvidas,
- Não...
- quero que te perguntes:
- Não. Por favor.
"O que é que o Ray faria?"
Estão a discutir
um evento desportivo recente?
Se fosse a ti, ia
para o outro lado do bar.
Óptimo.
Sabia.
Este tipo, o Ray,
sugeriu
que socializasse.
Não meu, a miúda
no fim do bar.
Está de olhos em ti.
Assisti à tua palestra sobre
electroímanes supercondutores.
Foi estimulante.
Não, tinha muito pouca cafeína.
Ouvi os roncos.
Azar o deles.
Alguém já te disse
que os teus lóbulos da orelha
são perfeitamente redondos?
É um traço genético
dominante.
Está bem. Obrigada?
Queres ver um truque
de matemática muito fixe?
Quem ia recusar?
Está bem. Qual é o X?
Acho que precisas
de uma bebida.
Não, não. Espera.
87.
Isto ensinou-me a nem sempre
aceitar as coisas
pela primeira impressão.
Às vezes é bom seguir
o teu próprio instinto.
O que posso servir-vos?
Não. Eu não bebo.
O álcool afecta
a minha função cognitiva.
Um dry martini para mim.
E qualquer coisa doce para...
- Está bem.
- Walter.
Long Island Iced Tea?
Chá com cafeína
pode aumentar o foco.
És diferente, não és?
Só um sujeito normal.
Walter O'Brien nunca se ia esquecer
sobre hoje à noite, Sr. Elia.
O Walter tem trabalhado
na inauguração há semanas.
Deve estar a terminar
o código da cozinha inteligente
e desligou o telemóvel.
Ele faz isso.
Assim que aparecer,
peço para ele lhe ligar.
- Está bem?
- Está bem, é importante.
Obrigada.
Onde é que está o Walter?
Só consigo enrolar o Elia
por algum tempo.
Não atende o telemóvel
ou o telefone do quarto.
Deve estar a olhar
a planta do prédio.
Logo estará aqui.
Sly, segura-me isto.
- Isso é para o Elia?
- Não, a Happy construiu
este aparelho
para a minha banda desenhada.
Controla a temperatura e a humidade
e limita a exposição à luz,
evitando o branqueamento
prematuro das capas.
Um aparelho
para a tua banda desenhada?
Tecnicamente,
é um Super aparelho.
Nem pensar, abelhudo.
Calculei um cronograma
mensal preciso
para apanhar cada um deles,
a garantir a preservação.
Quatro minutos,
a usar luvas.
Odeio esse olhar.
Sinto que vou ser diagnosticado.
A tua submersão
em interesses infantis
indica regressão.
Obrigada.
Estás a facilitar isso.
Isto é um hobby.
Isso deve ter a ver
com a Megan.
- É complicado.
- A vida é complicada.
Os relacionamentos entre adultos
são complicados.
Essa é a manta segura, Linus.
E tu, a evitar
relacionamentos adultos,
e a perseguir a única mulher
na Terra
que não se interessa
por ti?
Por favor, já superei isso.
Preciso da Happy como preciso
de fasceíte necrosante.
Queres que o prove?
Vou provar-te.
Presta atenção.
Estou a tentar falar com o Walter.
Fui parar ao voice-mail.
Devemos estar no prédio
do Elia dentro de uma hora.
Fomos escravizados
por esse trabalho durante semanas,
especialmente o Walter.
Tenho a certeza que ele...
Não faço ideia de onde
ele possa estar.
Vamos dar uma volta.
Walter?
Safa...
Está desmaiado.
Óptimo, excelente.
Pareces muito bem, rapaz.
Não é uma ciência,
mas acredito que a frase seja
"Licor antes da cerveja".
Não bebo bebidas alcoólicas.
Só bebi um
Rhode Island Iced Tea.
Long Island Iced Tea.
Temos de prepará-lo.
Temos de estar no prédio
do Elia dentro de 25 minutos.
Só bebi um copo.
Sim, um copo
que te lembres.
Não estás acostumado
ao poder do Long Island.
O Elia perguntou se terminaste
a cozinha de alta tecnologia.
Meu Deus...
Vou tratar disso.
Telemóvel sem bateria,
e o fixo desligado.
Quiseste privacidade.
Não me lembro
como é que cheguei aqui.
Sentes cheiro de perfume?
Essa é boa.
Qual foi a última vez
que viste Happy a rir de alguma coisa?
Já fiz a Happy rir
várias vezes.
Sim, de ti.
Deve estar a falar com o Chet.
Repara na expressão dela.
Parece que ganhou a lotaria
ou foi indicada para algum prémio.
Sim, é um sorriso muito grande,
já entendi.
Sei que és céptico,
mas estou bem.
Estava óptimo antes da Happy
entrar na minha vida.
Eras um desastre.
Walter, pareces-te comigo
depois do Kentucky Derby.
- Estás doente? Quão doente?
- É apenas uma ressaca.
- Livre de doenças.
- É o que pensamos.
Vamos entrar. É um grande dia
para a Scorpion.
Obrigado.
Posso abrir a porta,
obrigado.
É uma cena
de independência.
Não tens de agradecer.
O meu sonho era criar
o edifício com maior
eficiência energética do mundo
que não produza resíduos.
A sede tem recursos tecnológicos
sensíveis ao clima.
Painéis de energia solar, que
surgirão quando houver luz.
O sistema de climatização
geotérmica foi planeado
utilizando fluxo de ar laminar
livre de partículas,
que cria um ambiente
de ar limpo.
Tudo isso foi feito
usando o conhecimento
dos melhores designers
e arquitectos do mundo,
e a equipa Scorpion, liderada
pelo Sr. Walter O'Brien.
Olá.
Por favor, convido todos
a visitarem o prédio,
fazerem perguntas,
e, por favor...
aproveitem a comida e a bebida.
Obrigado por virem.
Muito bem.
- Vieste.
- Desculpa.
- Perdoa os problemas.
- Fico contente que estejas aqui.
Este é meu chefe de biometria,
Dan Smaisle.
Sim. Olá, Dan.
Chefe da segurança,
Wilson Adler.
Sr. O'Brien, está bem?
Parece um pouco corado.
- Nunca estive melhor.
- Óptimo.
Porque temos um problema.
É normal que se encontrem
falhas de última hora,
mas vamos tratar disso.
Claro, só estou
um pouco preocupado,
mas acompanhei
a tua valentia no último mês,
acho que vais conseguir resolver.
Triplicar o orçamento
três semanas antes do prazo
- é um convite para falhas.
- Malta, está tudo bem.
O Scorpion é sinónimo
de profissionalismo.
Esta é a música mais tocada
das colecções deste elevador.
Escolhida da lista
de Tobias Curtis.
Eram de uma antiga namorada.
Nunca as ouço.
Esta música foi tocada
17 vezes esta semana.
As bolhas dos peixe pararam.
O projector ViviSpace
não está a funcionar.
Eu arranjei tudo aqui,
deixem isso comigo.
Aparece uma mensagem
de erro.
Eles estão a trabalhar nisso, Russell.
Este é o meu filho.
És fã do Super Fun Guy?
Que bom.
Já notaste que a sala está a congelar
e o termóstato marca 20 graus.
Vai voltar tudo ao normal
o quanto antes.
Vou falar com a imprensa.
Explicar a tua ausência.
Batalhei muito
para tornar este prédio real.
Os tipos que estão
a apoiar-me são desconfiados.
- Resolve tudo discretamente.
- Claro, claro.
Sly...
Está bem, pessoal, vamos lá.
Happy, vai para o porão
e inspecciona o sistema
de temperatura geotérmica.
Toby, avalia o sistema HAVAC
no telhado.
Vamos consertar estes erros.
Não podemos desapontar o Elia.
Vamos lá.
Está tudo bem, Walter.
Erros acontecem.
Tu mesmo o disseste.
Mas só disse isso
porque não acontecem comigo.
Acontecem com toda a gente.
Podes estar no limite
por não estar 100% bem.
Provavelmente não dormiste
ontem à noite.
- Nada desagradável aconteceu.
- Não tenho nada a ver com isso.
Quer dizer, as pessoas normais falham.
Não é errado ser normal.
Elia é um bilionário brilhante,
não contrata normais.
Sim.
- Como é que vai?
- Estou a fazer uma verificação rápida.
Walter,
o que é que está a acontecer?
Os sistemas do prédio...
Estão a falhar. Todos.
Está bem, falsa amiga, já entendi.
Não vou ficar aqui
a defender-me.
É cativante.
É um clássico da meia-idade.
Lembra-me do Verão
em que fiquei com a Susie Bren.
Pessoal?
O sistema eléctrico do elevador
foi desligado.
Pensei que estava tudo
sob controlo.
O sistema lógico de controlo
está a ser atacado.
- É como o Stuxnet.
- O quê?
Foi um ataque informático às
capacidades nucleares iranianas.
Destruiu todo o sistema.
Introduziram um rootkit
infectado no sistema.
Está a modificar os códigos,
e a dar comandos inesperados.
Não entendi nada.
O prédio foi infectado
por um Worm.
Está a espalhar-se rapidamente.
A atingir sistemas individuais.
Lembro-me de que criaste
protecção contra isso.
O meu código foi desenvolvido
para manter estes tipos de vírus longe.
Não sei o que é que está
a acontecer aqui.
Walt, a bomba geotérmica
está na velocidade máxima.
E o motor acabou de explodir!
Maravilha, há muito fumo
aqui em baixo.
- Não há extintores.
- O sistema contra incêndio
será activado
a qualquer segundo.
As chamas estão a aumentar.
E o sistema não foi activado.
É por causa do Worm.
Walt, há brasas
soltas por aqui.
Nem preciso dizer
que este é o pulmão do edifício.
O sistema de ventilação
é unidireccional,
as brasas podem ir
para todo o prédio.
O meu filho está
no 17º andar.
Sylvester, tira as crianças
do prédio agora mesmo.
Está bem, pessoal,
mudança de planos.
Vamos sair para respirar ar fresco.
Vamos lá.
Mais uma mudança de planos,
voltem todos para onde estavam.
- O que é que está a acontecer?
- Não sei.
Walter,
as portas estão trancadas,
não podemos sair.
Qual o problema?
Abra aquelas portas.
- Sou bloqueado.
SALA DE JOGOS - PORTA TRANCADA
Alguma coisa como o Stuxnet teria
de ser criado externamente
e inserido no sistema.
LOGIN NO SISTEMA: 6h23
SAÍDA DO SISTEMA: 6h25
Está bem, então, segundo
este diagnóstico,
o sistema do edifício estava
totalmente operacional às 18h23
e começou a falhar hoje
às 18h25.
Durante estes dois minutos,
eu estava...
A instalar o código
para a automação da cozinha.
Então...
Este Worm veio de ti?
- E como é que isso é possível?
- Esse arquivo
é muito grande
para ser anexado num e-mail.
Tinha de ser fisicamente
colocado no meu HD,
mas isso ia demorar horas,
e o meu computador não ficou
fora de minha vista por...
- A Stella.
- Quem?
Foi a mulher que insistiu
que eu tomasse uma bebida.
Mas só tomei um.
E se ela me drogou
para aceder ao meu laptop
e depois instalou o Worm?
Saíste para beber na noite
antes do lançamento?
Isto parece trabalho
de uma mulher de bar?
Isso parece-me um disparate. Eras
o responsável pelo sistema
e agora está corrompido.
Precisas de encontrar
aquela mulher.
Se soubermos mais
sobre o código do vírus,
poderei detê-lo.
Começa tudo com ela.
Vamos.
Vamos lá!
Isto não está bom, Walter!
As coisas estão a piorar aqui.
Está a ficar
um bocado de fumo.
O mesmo está a acontecer
aqui em cima.
A culpa é minha.
Como é que fui hackeado?
Sou o único ponto que falhou.
Como é que isto acontece com 50
dos melhores repórteres aqui?
Acho que o momento
não foi uma coincidência.
Sabes de alguém que ia fazer
isto contigo?
Porque é que tens a certeza
que tem a ver connosco?
- Porque não é o meu prédio.
- É a tua tecnologia.
Quem fez isto sabe
que nos conhecemos.
Vamos fazer esta investigação
em duas frentes.
- O nosso lado e o teu.
- Não importa a origem,
vou consertar isto.
Confia em mim.
Walt, as coisas não estão
a melhorar aqui,
e seria bom chamar
os Bombeiros.
Estão a caminho.
Sim, Dan, onde é que estás?
Richard, saí para ir buscar
o meu telemóvel ao carro
e não posso entrar de novo.
Há gente a bater nas portas
a tentar sair.
Walt, traz o alto-falante
do comunicador!
Não perguntes porquê!
Está bem. Sim.
Walt! O que é que estás a fazer?
Tu...
Tens de confiar em mim.
Toby, estás
fora do elevador?
Não tenho hipótese.
Os painéis do tecto
só se levantam 1,25 cm.
- Não consigo abri-los.
- Sylvester, como é que estás?
Com medo, ansioso,
preocupado.
Diz às crianças
que vai correr tudo bem.
Na verdade,
é a minha situação.
Sylvester, lembra-te
que és o adulto.
As crianças vão pedir-te
ajuda.
Porque é que estamos
presos aqui?
Deve ser só um defeito.
Está tudo bem.
Vamos sair daqui
num instante.
- Paige?
- Vamos para o hotel.
Informa-nos sobre essa...
Stella?
Cabelos escuros, olhos castanhos
e covinhas distintas.
Baixa relação
cintura-quadril...
Walter, vamos saltar
a descrição física.
Não sei se ele tem mais.
Talvez tenhas reparado em alguma coisa.
Um lenço, uma caixa de fósforos?
As minhas roupas
da noite passada.
Estavam no carro do Cabe,
atrás, terceira fileira.
Está bem, vou ver as tuas coisas.
Ligamos daqui a bocado.
No geral, os homens
podem ser muito distraídos.
O Walter leva isto
para um outro nível.
Este vislumbre dele...
De não estar no controle,
esclarece muito, é só isso.
Por exemplo, a camisa cheira
ao perfume barato do teu quarto.
Talvez possamos usar
um cão farejador
especialista
em encontrar prostitutas.
Temos de apagar o fogo
antes que as brasas
atinjam a ventilação
e se espalhem pelo edifício.
Não estou a pintar as unhas.
Vamos usar ondas de som
de baixa frequência
para apagar as chamas.
Se usarmos uma música
entre os 30 e os 60 Hertz,
isso pode separar
o oxigénio do fogo
- e impedir a reignição.
- Temos de agir agora, Happy.
Estou a ir o mais depressa
que posso, O'Brien.
Está bem, para trás.
Não é forte o suficiente.
Está muito quente
para me aproximar.
Temos de aumentar
o tamanho da corneta.
Não temos tempo.
Vou aproximar-me.
Não! Vais queimar o rosto.
Finalmente! Consegui.
Está a demorar demais.
O risco das brasas irem
para a ventilação está a aumentar.
Está bem, Walt, pára!
Está a funcionar!
Walt, estás a arder!
Vamos...
O fogo apagou-se.
Temos de chegar
à sala de controle.
Sabes
que não foi culpa tua?
Sou socialmente vulnerável.
Perfeito para uma mulher
atraente no bar.
Sem dúvidas, é culpa minha,
e vou consertar isso.
Apagaste-o
com as próprias mãos?
Quase.
Agora que o fogo
está sob controle,
podemos lidar com as falhas
de sistema, uma de cada vez.
Vamos deixar que ele lide
com isto, está bem?
Sinto que interrompemos
uma conversa sobre nós.
Estávamos só a discutir o quão
improvável seria que alguém
do nosso lado da companhia
cometesse sabotagem.
Não concluímos nada.
Apenas queremos
o edifício sob controle.
Ainda bem.
Queimaste-te.
Lamento muito.
- Vrakas.
- Quem?
Liga para a Paige e o Cabe.
Foi o Jon Vrakas quem me guiou
até essa Stella.
Parece-me um palpite.
Walter, se o fogo foi apagado,
como é que há fumo
a sair da ventilação?
O sistema geotérmico
devia estar on-line.
Qualquer fumo residual
devia desaparecer num instante.
Dan, o que é que pode dizer-me?
Os bombeiros tentaram
entrar no edifício,
mas as normas anti terrorismo
são impenetráveis.
Está bem, temos algum tempo.
O fogo foi contido.
O fogo não foi contido.
Nem de longe.
Liga nas notícias.
O fogo irrompeu
na sede da Richard Elia.
Estão a chegar notícias
de que os bombeiros
não conseguem
entrar no prédio.
As chamas subiram aos andares
pelos tubos de ventilação.
É mesmo em baixo da sala de jogos.
O meu filho está lá.
Pega num camião e esmaga
estes malditos bloqueios.
É para isso que foram feitos.
Ninguém vai passar.
Estamos presos
por janelas temperadas
e saídas de emergência fechadas.
Sylvester, vou tirar-te daí.
Confia em mim. Todos vocês,
por favor, confiem em mim.
Está bem, pessoal,
vamos ficar bem.
Não sei de nada
de um tipo ser drogado.
Por favor,
abaixem as vozes.
Quando gritam,
a minha cabeça dói.
Concentre-se, Sr. Vrakas,
ou vai doer a sério.
Levou-o
até a uma miúda num bar?
Sim.
- Porque é que fez isso?
- Ela parecia interessada.
- Ele também.
- Quanto?
Está bem, vamos voltar um pouco atrás.
Conhecia-a?
Nunca a vi.
Só estávamos a divertir-nos.
Não sou especialista,
mas não sei nada do tipo
ser adormecido ou drogado.
Ele divertiu-se. Durante horas.
Este tipo estava
a divertir-se?
A pagar rodadas, a contar piadas.
Estava eufórico.
- Muito improvável, amigo.
- Eu lembro-me de uma das piadas.
Um optimista vê um copo
pela metade,
e o pessimista vê-o meio vazio.
O que é que o engenheiro vê?
Um copo grande pela metade.
Ele conta sempre essa.
- Nem sequer é uma piada.
- É, nem sequer é engraçada.
Mas aprende-se alguma coisa.
Ele bebeu uns copos e animou-se.
Podes calar-te...
Está bem. Acabamos.
O Walter a divertir-se?
A sair com uma qualquer?
Será que há um mundo onde isso
realmente aconteceu?
Só temos a opinião
de um tipo.
A segurança já deve ter o vídeo
e vamos saber a verdade.
Então...
Alguém sabe alguma música
de acampamento?
- Tenho cócegas nos olhos.
- Quando é que vamos sair?
Em breve.
A minha garganta dói-me.
Está bem.
Está bem. Pensa.
O que é que a equipa faria
se estivesse aqui agora?
O Walter diria para eu me focar
no problema,
que é a inalação de fumo.
O Toby ia perturbar-me.
E a Happy...
A Happy ia construir qualquer coisa.
Como máscaras para filtrar
o fumo.
Está bem, crianças,
só vai demorar um segundo.
Isto é uma loucura!
Assim que eu criar o código,
o Worm vai corrompê-lo.
Começo a duvidar se
és o homem certo para o trabalho.
Achas que podes? Com que idade
ganhaste as Olimpíada de Codificação?
Já chega! Walter, pediste
para confiar em ti. Eu confio.
Quais são as tuas ideias?
Temos de completar
a reinicialização do servidor.
Reverter para o original.
Poderemos reiniciar o sistema,
pouco a pouco. Sem o Worm.
Abrimos a ventilação
e apagamos o fogo.
- Espera.
- Por favor.
Estamos a falar de desligar
o cérebro do prédio.
Se não conseguires,
estamos tramados, selados.
- O meu filho vai ficar preso.
- Sei disso.
Não o culpo por se preocupar
com o filho.
Estamos todos preocupados.
- Então vamos. Agora.
- Obrigado.
Vêem? Isto é divertido.
Estamos a aprender
como fazer coisas diferentes.
A fazer uma máscara de um filtro
de carvão desmantelado.
Alguém pode dizer-me
o que é carvão activado?
É o carbono que foi
tratado com oxigénio
para abrir milhões de pequenos
poros entre átomos de carbono.
E esses poros
atraem substâncias químicas?
- Como as partículas de fumo?
- Sim.
Diz-me se isto não é como
um acampamento?
Excepto pela asfixia
até à morte.
És esperto, Russell,
mas não vamos sufocar.
Só estamos desconfortáveis.
A tosse é desconfortável,
a asfixia é desconfortável.
Colocar a cabeça
num tanque cheio de fezes
de peixe e restos de comida
é mais do que desconfortável
para mim.
Mas é uma coisa que temos
de aceitar, porque...
Somos maduros, está bem?
Abre-o...
Queres ajudar-me?
Obrigado.
Viste?
Toda a gente vai ficar bem.
A sala do servidor
é cinco andares acima.
A pressão da água
e da temperatura
é controlado pelo sistema.
É um vapor de mais de 200 graus.
O bom é que não nos acertou.
Foi por pouco.
Parece que o Worm
está a seguir-nos.
É malicioso.
Todo o prédio funciona
com reconhecimento facial
para escolher músicas
e monitorizar a temperatura.
Está a adivinhar onde estamos
e a atacar.
Foi feito para parecer
que a tecnologia é má.
Não temos tempo
para ficarmos aqui.
- Posso correr até lá.
- Estás maluco? Vais queimar-te.
Porque é que estás tão determinado
a matar-te?
Toby, onde é que estás?
Consegui sair do elevador.
Sozinho, obrigado.
- Em que andar estás?
- 15.
Está bem, perfeito.
Vai para o servidor.
Vamos tentar encontrar-te,
mas, se chegares antes,
vamos ensinar-te
o protocolo de reinicialização.
Estou a caminho.
A minha língula.
Gente, acho que vou chegar
à sala do servidor tão cedo.
Viste isto?
Se não tivesse visto,
não acreditava.
Foi aí que ele pediu
uma rodada de doses.
Quero bebidas
para todos!
Parece possuído
por um espírito maligno
que está
numa fraternidade.
Volta a filmagem
para a primeira bebida dele.
Para trás, para trás.
Continua... Pára!
Está bem, atenção às mãos
da miúda.
Veja se ela coloca alguma coisa
na bebida dele.
Sim, sim.
Desenquadra
no momento crucial.
Não consigo ver
se ela colocou alguma coisa no copo.
É realmente...
- Ela estava estranha?
- Não.
Ela recusou alguns tipos
antes deste aparecer.
Talvez estivesse
à espera dele.
Ou ela é exigente
e gosta de piadas foleiras.
Se ela não estava
a visar o Walter,
quer dizer
que ele estava errado?
Que de alguma forma
desordenou a programação.
É o que estamos a dizer?
Estamos a investigar,
por isso verificamos tudo.
A bolsa dela! Pára o vídeo.
Sim, Ginásio Clementine.
Muito chique, é uma fortuna.
Acho que a Gwyneth Paltrow vai lá.
Eles devem ter a fotografia
dela no arquivo.
Que diabos está
a atrasar-vos?
Os tubos de vapor vingativos
parecem reconhecer-nos!
Caramba.
Olha para mim,
Sr. Auto suficiente.
Cheguei aqui sozinho.
Ninguém me ajudou,
só para que conste.
Qual é o problema dos homens
desta equipa hoje?
Estou bem.
Estou bem sozinho.
Walter, estou no servidor.
Vou dizer-te
como reiniciar o sistema.
Tens um servidor
na parte de trás.
Chegamos num minuto,
mas não temos um minuto.
Está bem, Walter,
estou no servidor.
- Não gosto deste som.
- Som de quê?
O Worm.
O servidor está muito rápido.
Está a super aquecer.
É como o Stuxnet.
É feito para atacar
controladores programáveis.
Se rodar muito depressa,
vai incendiar.
- Walter, está mais alto.
- Tudo bem, Toby, sai daí!
Toby, agora!
O que é que está a acontecer?
A porta está selada
para conter o fogo.
O único protocolo
que funcionou.
- Porreiro, agora tira-me daqui!
- Afasta-te.
Não está a funcionar!
Qual é o plano? Não podemos
deixá-lo cozinhar.
Qual é? Que cara é essa?
A sala do servidor é protegida
por um sistema de sucção de ar.
Suga o oxigénio da sala
para acabar com o fogo.
Mas fazer isso
não vai matar o Toby?
O Worm desligou o sistema.
Mas há um accionamento manual.
Eu acciono, apago o fogo
- e salvo todos no prédio.
- Excepto eu.
- Toby, escuta-me...
- Não, escuta-me tu!
Não podes sugar o ar
desta sala, Walter!
Se disseres "pelo bem maior",
juro...
Se perdermos o servidor,
não abrimos as portas,
não ligamos os extintores
e todos no prédio morrerão!
Mas há uma boa hipótese
de te ressuscitarmos.
Estás a precipitar-te
demais hoje,
- e não vou deixar que continues!
- Estás a demonstrar culpa.
Sentes-te responsável
por isto.
Estás a assumir riscos
desnecessários.
Não, não, não!
Fica longe desse painel!
Tenho um método para apagar
as chamas. Pensei nisto sozinho.
O que foi? Quem são vocês?
Precisamos de um minuto.
Agora.
Eu vi um sujeito, achei bonito.
Conversamos e fomos ao quarto.
- Como foi parar ao bar?
- Vi algumas apresentações.
- Fascinada por tecnologia?
- É o que estudo em Long Beach.
- Viste a apresentação. E depois?
- Tomei uma bebida.
Não pareces alguém com qualquer
coisa contra o Richard Elia.
Pelo contrário.
Adorava trabalhar para ele.
- Foste paga para drogar o tipo?
- Nunca aconteceu.
Sabes que estamos a falar de um prédio
em chamas com crianças dentro?
E que o Worm plantado
no computador é tão destrutivo
que é difícil neutralizá-lo
sem o código original?
Não sei nada sobre isso.
Bebeste
e foste para o quarto dele?
- Sim.
- E depois?
E depois... És a namorada dele
ou qualquer coisa do tipo?
Sou amiga, colega
e estamos a tentar salvar vidas.
Entende que sou agente
da SN?
Vou ver o teu computador
e ligações.
Se tiveres alguma coisa a ver
com isto, vamos descobrir.
Não drogo pessoas.
Ainda mais o teu "amigo, colega".
Não acredito nela.
E se nada aparecer
nas ligações dela?
Então não teremos como provar
que o Walter foi drogado.
E se, Deus me livre,
alguém morrer
e parecer que foi por causa
do programa, é homicídio.
O Walter não cometeria
um erro.
Será que todos nós,
não cometemos erros?
Toby, estamos a segundos
de perder o servidor!
Eu consigo apagá-lo!
Não faças isso!
Prometo-te que vai funcionar.
Ele não vai deixar de ter oxigénio
por muito tempo.
Walter!
Assim que se apagar, desligo
e mando o ar de volta, está bem?
- Chega! O fogo está a apagar!
- Ainda não! Mais 10 segundos!
Se mandar o ar agora,
o servidor pode reacender.
10, 9, 8...
Tens muita coragem
para matar-me, O'Brien.
Vou renascer.
5...
- Walt, temos de entrar lá dentro!
- 4, 3, 2, 1.
NÍVEL DE OXIGÉNIO: 0
Não está a funcionar.
Não funcionou!
Ele vai sufocar!
Walter!
Ele está a morrer lá dentro!
Que merda é que fizeste?
Walt,
o doutor está a ficar azul.
Estás a ouvir-me?
O ar está a ser sugado
dos pulmões dele.
"O ar está a ser sugado
dos pulmões dele."
Não precisamos de quebrar o vidro.
O vácuo vai quebrá-lo.
Só temos de rachar o vidro
numa fracção de 2 cm.
O vácuo pode quebrar
o vidro rachado.
Mas nada do que arremessamos
danifica o vidro.
O vidro à prova de balas
é em camadas, por isso curva-se.
Só precisamos de uma coisa
que o perfure.
Um laser, uma agulha,
uma coisa extremamente densa.
Carboneto de tungsténio!
Quando o conhecemos,
Elia deu-me uma caneta feita disso.
Você nem deixava o Toby
encostar nela.
- Ele ia perdê-la.
- Precisamos de uma fisga.
Tesouras!
É estranho que haja biliões
de equipamentos modernos aqui
e vamos resolver este problema
com tecnologia que o David
usou para derrotar o Golias.
- Está bem, afasta-te.
- Está bem.
Não foi bom.
Espera.
Está bem,
não precisas de ajudar-me.
Basta uma pessoa
para fazer uma ressuscitação.
Está bem, vamos lá.
Respira, Toby.
Eu podia...
Podias ter morrido,
mas não morreste.
- Ter feito isto sozinho.
- És louco.
Acho que o servidor
não sofreu danos severos.
Isto deve restaurar
a nossa programação
para configurações
anteriores ao Worm.
Estou contente por estar vivo.
Obrigado, Walter. Como é que vais?
Quando reiniciarmos o sistema,
podemos apagar o fogo
e tirar o Sylvester e as crianças
em segurança.
Abaixem-se. A qualidade do ar
é melhor perto do chão.
Sabemos o que está
a arder sob nós?
Boa pergunta.
Não tenho a certeza.
Walter,
diz-me que tens novidades.
Quase lá.
Estamos a chegar perto!
Aprendi na escola que quando
algumas coisas ardem,
libertam
produtos químicos tóxicos.
Estás a olhar
pelo lado mau.
Eu também, mas estou a aprender
que a vida é uma mistura
do bem e do mal.
Viste? A positividade
é quase o meu nome do meio.
Estamos a reiniciar
todos os sistemas,
a começar pela ventilação,
e, depois, as portas.
Alerta os Bombeiros.
Eles terão acesso
dentro de 20 segundos.
20 segundos!
- Boa!
Os extintores
estão a funcionar!
A REINICIAR O SISTEMA
Walter,
enquanto temos 20 segundos.
- Isso é sobre o quê?
- Não é da tua conta,
por isso é que eles foram
para ali.
Com a clareza
de quem voltou dos mortos,
estás a ser um idiota.
Estás com o ego ferido
por uma mulher te ter drogado
e estás a ser imprudente.
Não tem nada a ver comigo
ou com o meu ego.
Estou envergonhado?
Sim.
Estou desesperado para encontrar
o responsável por isto? Claro.
Ofereço-te uma base
psicológica mais profunda.
O teu relacionamento conturbado
com o Elia.
Acho que devo voltar...
Nestas últimas semanas,
trabalhaste cansativamente
neste projecto para provar
para o teu mentor,
o bilionário famoso,
que és igual a ele,
- um protegido.
- E qual é o problema disso?
O grandalhão não pôs
o nome dele num prédio
por matar membros
da equipa dele.
Para tentares uma compensação,
quase me mataste ali dentro.
Calculei uma alta probabilidade
de ressuscitar-te.
- Reconfortante.
- A escolha que fiz funcionou.
Por pouco, Walter.
Por muito pouco.
Está bem. O que pensas de não haver
riscos desnecessários?
É fácil falar depois
de tudo o que aconteceu.
Estás a tentar desfazer
os eventos do bar,
e a agir como um louco
não farás com que isso aconteça.
Nada fará isso acontecer.
Estás a entender-me?
Não.
Não se pode "des... tocar" um sino,
Walter.
Walt, temos um problema.
O que é que está a acontecer?
O Worm está a reinfectar
o sistema.
Que merda é esta?
Não, não. Isto não devia
estar a acontecer.
Sylvester, já saíram
da sala de jogos?
As portas ainda estão trancadas.
E há fumo de novo.
Porquê, Walter?
O Worm reinstalou-se
depois do reinício.
Mas veio do teu computador.
Não o reiniciaste.
- Foi reinstalado externamente.
- De um dispositivo no prédio?
Ou que está por perto.
Um dispositivo a comunicar-se
com o sistema do prédio
está a manter o Worm activo.
É como as velas de aniversário
que não se apagam.
Ninguém gosta delas.
Se conhecesse
os elementos originais do Worm,
podia desactiva-lo,
mas, sem isso, ia demorar horas.
Walter, não temos horas.
O fumo está a piorar.
Precisamos de saber
quem fez isto.
Obrigado por me actualizares.
Não há actividade suspeita
no telemóvel da Stella.
Ela liga para a mãe todos os dias,
tem um ex em Chicago,
mas não falou com ninguém
da empresa do Elia.
- Enviaram os registos dela.
- Histórico chato.
Sites de tablóide, de compras,
mídia social.
Tem um site de relacionamento,
Sweet Companionship.
São mulheres à procura de ricos
ou ricos à procura de prostitutas.
Sei porque recebo
vários e-mails de propaganda.
- Disse alguma coisa?
- E se ela foi contratada
para drogar o Walter?
A última visita dela ao site
foi ontem às 18h14.
20 minutos antes do Walter
entrar no bar.
Precisamos de descobrir com quem
ela se comunicou nesse site.
A integridade estrutural
da sala foi comprometida.
Isso não é uma novidade!
O fogo sob nós
abriu um buraco no chão!
Sylvester,
fica longe do centro da sala.
Estou muito à tua frente!
Walter, nesta catástrofe,
tentei ficar calmo
e ser o adulto aqui.
E estás a ir bem, Sly.
Mas o buraco no centro da sala
parece um portal para o inferno!
Precisas de tirar-nos daqui agora,
Walter!
O helicóptero dos bombeiros
chegou,
- se puder ir para o telhado.
- Não dá.
As portas de acesso
estão trancadas ou em chamas.
Não há maneira de sair daqui.
Excepto pela janela.
Não, é de painel duplo,
não quebra.
E, depois disso, é um mergulho
de 51 metros até ao cimento.
O calor do fogo
está a entortar as colunas.
Isso pode ser uma coisa boa.
Sylvester, verifica
a integridade das janelas.
Ao entortar expôs
o canto do vidro.
O espaço entre os painéis duplos
tem gás, não é?
Para evitar o calor do sol.
Só precisamos de o fazer explodir.
Sylvester, leva uma chama
até ao canto da janela,
aquece o gás até expandir
e quebrar o vidro.
Aonde é que vou arranjar uma chama?
Esquece.
Já sei onde vou conseguir.
Quebrem aquela lâmpada
e tragam-me a barra.
- Vamos, pessoal.
- Está bem,
mesmo que consiga
quebrar a janela,
ainda faltam pôr
os 51 m na conta.
O helicóptero vai atirar
uma escada de corda,
- e vocês vão subir.
- Parece perigoso.
Obrigado.
Está bem.
Pessoal, protejam os olhos.
Vão, escondam-se!
Está aberta!
Manda o helicóptero
dos Bombeiros atirar a corda!
- Dan, ouviste?
- Entendi.
Entre lá fora e aqui dentro,
não sei onde é mais assustador.
Cabe.
Estamos na sede do site
da Sweet Companionship.
Ligamos e ainda estão abertos.
Guia-nos.
Para ver quem contratou a Stella
para drogar o Walter,
precisamos de aceder
ao arquivos dos clientes.
Significa
dividir e conquistar.
Cabe, és o rico
que quer os serviços.
A Paige é a tua assistente.
Tira a recepcionista
ou secretária do computador
enquanto o Cabe responde
às perguntas.
- Como é que consigo a senha?
- Ajudo-te quando estiverem lá.
Têm 5 minutos,
pois estamos à beira da morte.
Sem pressões.
Os Bombeiros não vão conseguir
mandar alguém pela escada.
O calor do incêndio
criou muito vento.
É a corrente de convecção.
Sr. Dodd!
Foi bom saber!
O fumo do incêndio
está a ficar pior!
O helicóptero tem 1 minuto
até precisar de ir embora.
A escada precisa de uma âncora
para chegar ao prédio.
FOGO NO PRÉDIO
DE RICHARD ELIA
Que ficaria abaixo do andar
de Sylvester. Posso chegar lá.
- Tenho uma ideia!
- Odeio o som deste tipo a falar.
O que é que o Toby faria?
- O seu chefe não vai demorar.
- Não, ele pode demorar.
Vi um carro no estacionamento,
com janelas fechadas.
Havia um cachorro lá dentro.
Talvez esteja tarde,
mas está muito quente.
Que tipo de carro?
O modelo recente do Celica.
Castanho.
Algumas pessoas
não deviam ter cachorros.
É mesmo, não é?
Vamos, Toby.
Está bem.
Confere as janelas!
Está bem?
Aqui. Happy, isqueiro!
Abaixa-te!
Olhos!
Sylvester!
Sly! Tenho um plano!
Prepara as crianças
para subirem as escada!
Está bem!
Disseste que tinhas um plano.
Não vejo um bom plano.
- A escada precisa de uma âncora.
- Não estou a gostar dessa pose.
Não ia fazer nada irracional,
mas vou fazê-lo só mais uma vez.
Ele perdeu a noção.
Está bem,
agarra-o e ancora a escada!
Foi a coisa mais idiota
que já vi, mas eficaz.
Apanhei! Apanhei a escada!
Vamos, crianças, vamos!
Depressa, vamos!
Pessoal, é como no parque.
Está bem?
Manda as crianças agora!
- Venham.
- Vamos, o primeiro já foi.
Os menores primeiro.
Lola, vamos.
Bom trabalho.
Uma mão depois da outra.
Isso mesmo.
Continua a ir, está bem.
Está bem, amigo.
Num incrível acto de heroísmo,
uma pessoa não identificada
saltou do prédio
para que a escada...
O Walter conseguiu!
As crianças vão ficar bem.
Richard.
O Walter não é um salvador.
Ele é o problema.
"Chester"? Não.
"Chester fofo"? Não.
"Chester querido"?
"Bebé Chester"?
Meu Deus, consegui!
Está bem, Stella.
Muito bem, continua!
Lembra-te de olhar para cima,
para os bombeiros.
Olha para cima. Continua!
Dá-me a tua mão.
Estamos sem tempo.
- Estás bem.
- Há muita turbulência.
Dois dentro e o outro seguro.
Qual é a visibilidade?
- É a tua vez, Russell.
- Ainda consegues ver?
- A minha banda desenhada!
- Está bem, Russell,
Precisas de ir agora!
Está bem.
Está bem, amigo.
A fumo está muito forte!
Precisamos de ir agora!
Temos de puxar!
O fumo está muito forte!
Voltamos
assim que pudermos.
Sly, fica calmo!
Vamos tirar-te daí, está bem?
Não podemos tirá-lo de lá.
Nem esperar
por outro helicóptero.
Dentro de minutos,
o fogo vai destruir o chão.
São mais de 50 m de queda
da janela.
- Nem o Super Fun Guy conseguia.
- Tem de haver outro jeito.
E se usarmos a tecnologia
do prédio a nosso favor?
Seria a primeira vez hoje.
Consegues acender
uma luz de emergência?
Seria como olhar
para o sol.
Óptimo,
precisamos de muita luz
para abrir os painéis solares
do prédio.
Criar uma escada com os painéis
para o Sly descer.
Que brilhante!
Quer dizer, talvez funcione.
A SN vai verificar
o nome e o número
do último caso da Stella.
Só deve demorar alguns minutos.
Há quantos anos
conheces o Walter?
20 anos, mais ou menos.
Já o viste agir
daquele modo na gravação?
Jovial, a rir, a brincar...
- Não.
- Pois é.
Fico a pensar se é outro aspecto
da personalidade dele.
Aspecto que ele não me deixa...
Não nos deixa ver.
Fazemos escolhas sobre deixar
as pessoas entrarem.
É isso o
que Walter está a fazer?
Gallo.
Óptimo, muito obrigado.
Os nomes são falsos,
o que não é uma surpresa.
- O telemóvel é pré-pago.
- De volta à estaca zero?
Na verdade, não.
Triangularam o número e chegaram
ao campus de pesquisa do Elia,
- em Santa Mónica.
- Foi um trabalho interno.
Alguém da companhia.
A esta hora,
devemos chegar depressa.
Consigo chegar-lhe.
Se ao menos se soltasse.
- Sei como fazer isso.
- Viste? Não preciso da tua ajuda.
Meu Deus!
Deste-me um soco.
Sabias que há 10 minutos
estava morto?
Devia ter-te deixado assim.
Estás a agir como uma criança,
e estou cansada disso.
Tentei provar
que não preciso de ti.
Deixaste isso muito óbvio.
Agora ajuda
ou sai do caminho.
Mas, se disseres isso de novo,
da próxima vez que morreres,
vai ser a sério.
O sensor
está na ponta do painel.
Quando for atingido pela luz,
deve estender-se.
Podes usar os painéis como degraus
para vir até aqui.
Entendeste? Mas tens de ser rápido.
Só posso estender um de cada vez.
Vamos lá.
Isso deve ser um sinal
de que o plano é perigoso,
e, francamente,
um pouco apressado.
O painel
parece muito frágil.
Vou calcular as hipóteses
de isto me aguentar.
Não, não.
Não faças os cálculos.
Apenas confia
que podemos trazer-te.
Olha para mim.
Tu consegues.
Está bem?
Já olhei!
Foi a primeira coisa que fiz!
Happy,
o painel está a desaparecer.
Porque a luz está a fazer
com que o próximo se estenda.
Desce!
Sylvester, desce! Agora!
Aguenta.
Só mais um pouco
e vais estar nos nossos braços.
Os meus cálculos teriam
previsto isso.
- Este aqui vai apanhar-te, Sly.
- Não quero ser apanhado.
- Não quero cair.
- Sly, segura-te.
A fonte de alimentação.
- O que é que aconteceu com a energia?
- Pessoal, uma ajudinha aqui.
A energia aqui
ainda funciona.
Deve ser um problema específico
no servidor.
- Espera, tenho uma ideia.
- Aguenta, Sly.
Não.
O Sylvester está prestes
a cair do prédio.
- O que é isto?
- O que devia ter feito antes.
A controlar o prédio.
Precisamos do Dan
para acelerar o programa
- e ver se ele consegue resolver isto.
- Ele não sabe usar o sistema.
Ele vai demorar, pelo menos,
duas horas só para o conhecer.
Precisa de
reiniciar a fonte de energia.
É a única coisa que pode salvar
o Sylvester de cair e morrer.
Walter, eu dei-te
o benefício da dúvida,
mas preciso deparar de ouvir-te
Recebemos um e-mail sobre ti.
Conheces
malware anti-falsificação?
É uma medida para evitar
roubo de programas.
E o que é que isso tem a ver?
Ficaste sem tempo,
por isso tiraste elementos do sistema
de uma outra programação.
Daí veio o malware.
Agora estamos
a lidar com as consequências.
Isso não é verdade. Quem mandou
o e-mail é o responsável
e está a tentar culpar-me
por uma coisa que fizeram.
Não acho que quiseste
magoar alguém, mas conseguiste.
Onde é que está o e-mail?
Mostre-mo.
Acho possível
que quiseste isto demais, Walter.
Quiseste impressionar-me muito,
e este é o resultado.
Precisa de ligar os servidores,
- para salvarmos o Sylvester.
- Sai daqui agora mesmo.
Já não tens mais nenhum contacto
com nada deste prédio.
- Entendeste?
- Lamento muito, Walter.
Preciso de salvar a vida
do meu amigo.
Não sei por mais quanto tempo
posso aguentar.
Achei que o positividade
fosse o teu nome do meio.
O Walt vai restabelecer a energia
nos próximos segundos.
Conheci
a mulher dos meus sonhos
e acabei de receber
o meu Super aparelho.
Não estou pronto
para partir.
Fiz tudo o que podia
para salvar o teu filho.
Mas mais importante,
o homem que está prestes a cair,
Sylvester Dodd, também
arriscou a vida para salvá-lo.
Não te vou devolver o controle
deste prédio.
És um péssimo mentiroso
e um óptimo incompetente.
O e-mail acusador...
Considera
o que sabes sobre mim,
e o que sabes
sobre quem o enviou.
Não sabes quem é.
Foi anónimo.
O tipo é
um maldito covarde.
Contra o Sylvester?
Um paranóico, neurótico
e compulsivo que deixou de lado
toda a ansiedade
para salvar aquelas crianças.
Por favor,
enforca-me se quiseres.
Mas deixa-o viver.
- Não posso deixá-lo cair.
- Estou a pensar.
A energia voltou.
Sly, aguenta.
O que é que estás a fazer?
Não é esse painel.
É o que está por baixo de mim.
Confia em mim.
Não.
Consegui.
Não acredito nisto.
Está a doer.
Mas estou vivo.
O telefone está por aqui.
Continua a ligar.
Tantas pessoas
saíram do prédio.
- E se alguma tiver o telefone?
- Então estamos tramados.
Quem contratou a Stella
é um executivo.
Com licença.
Posso ajudar em alguma coisa?
Segurança Nacional.
Preciso da chave da sala agora mesmo.
- Não usamos chaves.
- E como é que abrem as portas?
Tecnologia implantada.
É o que desenvolvemos.
Obrigada.
- Aí está.
- O nosso telemóvel.
Parece-te familiar?
- Conseguiste!
- Um pouso forçado, mas...
Devo-te a vida,
a minha riqueza, o meu primogénito!
- A tua banda desenhada?
- Esses não!
Está bem.
É a Paige.
- Estou.
- Walter.
Encontramos o homem que pagou
à mulher para te drogar.
Foi o Dan Smaisle.
O director
de biometria do Elia.
Especialista
em tecnologia de implante.
O chip com o Worm deve estar
implantado no braço dele.
Como está a comandar lá fora,
está perto o suficiente
para reactivar o Worm
quando reiniciamos o sistema.
Mas porque é que ele faria isso?
Já o conhecias
antes de hoje?
Não. Cabe, encontra o Smaisle
e destrói o chip.
É o único meio
de abrirmos as portas.
Segura-te.
Assim que recebermos
a chamada do Cabe,
conseguirei abrir manualmente
as portas do salão.
- Vai correr tudo bem.
- Filho da mãe!
- Ouve! Ouve, Elia!
Foi o Smaisle.
Ele pagou à acompanhante
para me drogar,
para que pudesse
inserir o vírus.
Não vejo nada da biometria
do Dan neste prédio.
Estavam no orçamento
antes do Walter chegar?
Ele triplicou o orçamento
há 3 semanas.
Cortei-lhe o financiamento.
Ele tentou arruinar
o seu lançamento como vingança.
Vamos separar-nos.
Temos de procurar na multidão.
Está bem.
Parado!
- Não te mexas.
- Saiam do caminho.
Não quis
que chegasse tão longe.
Só queria provar o meu ponto.
O Walter disse
que o chip deve estar no braço.
Fiquei perto, não fiquei?
Tentei ajudar.
Sim, ficaste perto para
reiniciar o Worm.
Era para trancar as portas
e desligar o ar-condicionado.
Assustar as pessoas
e desaparecer.
Como é que destruímos o implante
para não reinstalar o Worm?
Esmaga-o ou electrocuta-o.
Arma de choque.
Ele apareceu de repente
e deu cabo do meu financiamento.
Juro que não sou mau.
Não quis magoar ninguém.
Nós também não.
- Fritamos o chip.
- Se o Worm desapareceu,
devo conseguir ligar
os sistemas de emergência...
TODOS OS SISTEMAS ON-LINE
- Agora!
Por aqui, pessoal.
Sem correrias.
Óptimo.
Podemos, por favor,
ir embora?
O Smaisle enviou o e-mail
anonimamente.
Desculpa-me ter
duvidado de ti.
Desculpa ter-te dado
na cabeça com um notebook.
Sabes...
Para o que quer que sirva,
acho admirável
que tenhas tentado.
O próximo vai funcionar.
O próximo?
Vais fazer isto de novo?
Este não correu bem.
Walter, as pessoas pensam
que sou um visionário brilhante.
A razão do meu sucesso
é porque, quando sou derrotado,
começo tudo de novo.
Falhar é parte do processo.
Não sabes onde está a
vulnerabilidade até falhares.
O Cabe acabou de saber
que a Stella foi presa.
Ela confessou dentro da viatura
ter-te drogado, inserido o Worm.
Tenho de admitir
que tive sentimentos confusos
por te teres
atirado à Stella.
Não me
atirei à Stella.
Estava a praticar ser
mais normal com outras pessoas,
quando ela me drogou.
É muito diferente.
Estou orgulhosa por
teres tentado relacionar-te
com pessoas
que não são como tu.
Deve ter sido mais assustador
do que aquele prédio,
mas conseguiste de qualquer
maneira.
Não deixes esta única
experiência horrível
fazer-te parar de tentares
relacionar-te com as pessoas.
Há mais dentro de ti
do que tu pensas, Walter.
Não dá para "des... tocar"
um sino.
Foi uma coisa que o Toby disse.
Acho que significa
que, agora que conheço os factos,
não há como voltar
a ser quem eu era.
Vamos ver.
John McClane,
precisas de uma boleia?
Quem é o John McClane?
Um homem num filme.
Esquece.
Vamos.
Aí o prédio
está a começar a arder
e apanhamos o Smaisle,
o vilão.
E consegui sair de lá vivo.
É igualzinho àquele filme!
- Sim! Com o John McCain.
- Mais ou menos.
Está bem. Bom...
Acho que terminamos
por hoje.
Sabes o que é que isso significa.
A hora mais feliz do dia.
Happy Hour.
Num bar. Pessoas, comida,
música. Estás a lembrar-te?
Óptimos preços. Não? Nada?
De qualquer forma...
Eu convidava-te, mas sei
que deves dizer que não,
- por isso, até à próxima, está bem?
- Está bem.
Ray, eu vou.
- Vais?
- Vou.
Porreiro!
Desta vez, vou ficar
pela água com gás.
Entendido.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri