A Muralha é tão grande como dizem?
Maior.
- Quanto falta?
- Mais alguns dias.
Encontrei uma coisa
no Punho dos Primeiros Homens.
O que faz?
Não sei muito bem
se faz alguma coisa.
Não devíeis estar aqui.
- Se o vosso pai sabe...
- Ele disse que és um traidor.
Sou, criança.
Deves aborrecer-te aqui.
Trouxe-te uma coisa para leres.
Minha senhora,
eu não sei ler as palavras.
Não saberia como começar.
Pelo princípio.
Esta palavra é Aegon.
Os Yunkish treinam
escravos de cama, não soldados.
- Podemos derrotá-los.
- Mas não nos enfrentarão em campo aberto.
Têm muros fortes.
Diz aos esclavagistas que os receberei aqui
e aceitarei a sua rendição.
Mulheres na nossa posição
devem fazer o melhor
das suas circunstâncias.
Como é que faço o melhor
das minhas circunstâncias?
Tenho de casar com ele.
Não pedi este casamento.
Casarei com Sansa Stark
e farei o meu dever com ela.
Os meus sentimentos por ti
não mudaram.
Escuta-me, minha senhora.
Não sou a tua senhora.
Sou a tua puta.
Libertareis todos os escravos em Yunkai.
Sois louca.
Temos amigos poderosos.
Amigos que terão grande prazer
em destruir-vos.
Talvez façamos de vós
uma escrava, também.
Ele disse que tinha
amigos poderosos.
De que estava ele a falar?
- Não sei.
- Descobre.
Alguma vez te perguntaste
de onde veio a tua força?
- O teu sangue é nobre.
- Sou apenas um bastardo.
O bastardo de Robert
da Casa Baratheon.
Há poder no sangue de um rei.
És um mentiroso!
Mentiste ao Gendry,
mentiste-me a mim.
Agora...
- Anguy, trá-la de volta.
- Volta aqui, rapariga!
Dá os pontapés que quiseres,
rapariga-lobo.
Não ganharás nada com isso.
Dou-te uma tentativa, rapariga.
Mata-me e serás livre.
Mas se eu viver,
parto-te as duas mãos.
Vamos, bate-me.
Bate-me com força.
Amua o que quiseres.
A verdade é que estás com sorte.
Não vais querer
estar sozinha aqui, rapariga.
Alguém pior do que eu
podia dar contigo.
Não há ninguém pior que tu.
Nunca conheceste o meu irmão.
Uma vez matou um homem
por ressonar.
Há muito pior do que eu.
Há homens que gostam
de bater em rapariguinhas,
homens que gostam de violá-las.
Salvei a tua irmã
de alguns deles.
Estás a mentir.
Pergunta-lhe, se a voltares a ver.
Pergunta-lhe, quem voltou para ela
quando essa gentalha
a carregou.
Tê-la-iam tomado
em todos os sentidos
e deixado lá,
com a garganta cortada.
Aquilo é a Baía Negra?
Baía Negra?
Para onde pensas que
te estou a levar?
De volta a Porto Real,
para o Joffrey e a rainha.
Que se foda o Joffrey.
Que se foda a rainha.
Aquilo ali é a Forquilha Vermelha.
Vou levar-te para as Gémeas.
Mas porquê?
Porque a tua mãe e irmão
estarão lá
e vão pagar-me por ti.
Porque estariam eles nas Gémeas?
Aqueles foras-da-lei de que tanto gostas
nunca te contaram?
A região toda não tem parado
de ladrar sobre isso.
O teu tio vai casar
com uma das raparigas Frey.
Portanto vê se paras de tentar
esmagar-me o crânio
e pode ser que cheguemos a tempo
do casamento.
Homens que combatem por ouro
não têm honra ou lealdade.
Não são de confiança.
Pode-se confiar em como te matarão
se forem pagos para isso.
Os Yunkish
estão a pagar-lhes bem.
Conheces esses homens?
Pelas espadas quebradas
nos estandartes.
São chamados de Segundos Filhos.
Uma companhia liderada
por um bravosiano chamado Mero,
'O Bastardo de Titã'.
Ele é mais titã ou bastardo?
É um homem perigoso, khaleesi.
Todos são.
Quantos?
Dois mil, Vossa Graça.
Armados e a cavalo.
O suficiente para fazer a diferença?
É difícil receber
salário de um cadáver.
Estou certa de que os mercenários
preferem lutar pelo lado vencedor.
Imagino que tendes razão.
Quero falar com o Bastardo de Titã
sobre vencer.
Pode não concordar com um encontro.
Concordará.
Um homem que combate por ouro não pode
dar-se ao luxo de perder com uma rapariga.
Vossa Graça, permitais
que vos apresente
os capitães dos Segundos Filhos...
Mero de Braavos,
Prendahl na Ghezn
e...
Daario Naharis.
És tu a Mãe de Dragões?
Podia jurar que te fodi uma vez
numa casa de prazer em Lys.
- Tento na língua.
- Porquê?
A língua dela não me incomodou.
Lambeu-me o cu
como se tivesse nascido para isso.
Tu, rapariga escrava, traz vinho.
Não temos escravos aqui.
Todos serão escravos,
depois da batalha.
A não ser que eu te poupe.
Tira as roupas
e vem sentar-te ao colo do Mero.
e pode ser que te dê
os meus Segundos Filhos.
Dai-me os vossos Segundos Filhos
e talvez não sejais castrado.
Ser Barristan, quantos homens
combatem pelos Segundos Filhos?
Menos de dois mil, Vossa Graça.
Temos mais, não temos?
Dez mil Imaculados.
Sou apenas uma rapariga,
novata nestas coisas da guerra,
mas talvez um capitão experiente
como vós
me possa explicar
como tenciona derrotar-nos.
Espero que o velho seja melhor
com a espada do que com a mentira.
Tendes oito mil Imaculados.
Sois demasiado novo para capitão.
Ele não é um capitão.
É um tenente.
Se os vossos números estão corretos,
tereis de admitir que as hipóteses
não vos são favoráveis.
Os Segundos Filhos já enfrentaram pior,
e venceram.
e fugiram.
Ou podeis lutar por mim.
Aceitamos o ouro dos esclavagistas.
Lutamos por Yunkai.
Pagar-vos ia o mesmo, e mais.
O nosso contrato
é o nosso vínculo.
Se quebramos o nosso vínculo,
nunca mais ninguém contratará
os Segundos Filhos.
Cavalguem comigo
e nunca precisarão de outro contrato.
Terão ouro, castelos
e senhorias à vossa escolha
quando eu conquistar
os Sete Reinos.
Não tendes navios.
Não possuís armas de cerco.
Não tendes cavalaria.
Há uma quinzena, não tinha exército.
Há um ano, não tinha dragões.
Tendes dois dias para decidir.
Mostra-me a cona. Quero ver
se vale a pena lutar por ela.
Minha rainha,
quereis que lhe corte a língua?
Estes homens
são nossos convidados.
Parecem gostar do meu vinho.
Talvez queirais uma jarra
para ajudar-vos a ponderar.
Só uma jarra?
E que beberão os meus irmãos de armas?
- Um barril, então.
- Boa.
O Bastardo de Titão
não bebe sozinho.
Nos Segundos Filhos,
partilhamos tudo.
Depois da batalha,
talvez te partilhemos a ti.
Virei cá para te ver
quando isto tudo acabar.
Ser Barristan,
se chegar a haver batalha,
mata aquele primeiro.
Com prazer, Vossa Graça.
Meio Robert, meio baixo nascimento.
Acompanhai o rapaz
aos seus aposentos.
Que as criadas lhe preparem um banho
e roupas decentes.
Visitar-vos-ei em breve.
Que pretendes fazer com ele?
Sabeis o que pretendo
fazer com ele.
Então para quê dar-lhe banho
e vesti-lo com boas roupas?
Se é preciso fazer-se, que se faça.
Não tortures o rapaz.
Alguma vez abatestes
um cordeiro, meu rei?
Não.
Se o cordeiro vê a faca,
entra em pânico.
O pânico infiltra-se na carne
escurece-a, estraga-lhe o sabor.
Abateste muitos cordeiros?
E nenhum viu a lâmina.
'E rigi... rigidamen...
V-v-visenya...
Targaryen...
cavalguei... cavalgou...
Vhagar...
Vhag...
Foda-se.
Visenya Targaryen
cavalgou Vhagar,
o menor dos dragões,
embora ainda fosse...
sufi...
sufici... suficientemente
grande para engolir
um cavalo inteiro.'
Vossa Graça.
Estás a ser bem alimentado?
Duas refeições por dia...
O pequeno-almoço é frio,
o jantar é quente.
Não posso queixar-me.
Não pertences a um lugar como este.
Bem, é triste dizê-lo,
mas já vi pior.
Sim.
Lamento o teu filho.
Não tive oportunidade
de dizer-to antes.
Bom rapaz.
Rapaz leal.
Melisandre regressou.
Não sabia que tinha partido.
Regressou com um rapaz bastardo.
O rapaz bastardo do Robert.
Porquê?
Diz que há poder
no sangue de um rei.
Vai matá-lo.
Sacrificá-lo.
Perdoai-me, Vossa Graça
não sou um homem culto,
mas há diferença
entre matar e sacrificar?
O rapaz é vosso sobrinho.
E depois?
Estamos em guerra.
Porque haveria de poupar
o filho de uma galdéria de taverna
que o Robert levou para a cama
numa noite de bebedeira?
Porque ele tem
o vosso sangue nas veias.
Também o Renly.
Renly portou-se mal convosco.
Declarou-se rei
quando o trono vos pertencia.
Juntou um exército,
roubou os vossos vassalos.
Este rapaz nada vos fez de mal.
- É um inocente.
- Quantos rapazes vivem em Westeros?
Quantas raparigas? Quantos homens?
Quantas mulheres?
As trevas devorá-los-ão a todos, diz ela.
A noite que nunca acaba.
A não ser que eu triunfe.
Nunca pedi isto.
Não mais do que pedi
para ser rei.
Não escolhemos o nosso destino,
mas devemos cumprir o nosso dever, não?
Grande ou pequeno,
devemos cumprir o nosso dever.
Que é um rapaz bastardo
perante um reino?
Vossa Graça,
porque viestes ver-me hoje?
Vim para soltar-te.
Se jurares nunca mais levantar a mão
contra a senhora Melisandre.
Juro.
Não posso jurar que nunca
levantarei a voz contra ela.
Dás pouco valor à tua vida.
Muito pouco, Vossa Graça.
Praticamente nada.
Podíeis ter-me soltado
ontem ou amanhã,
mas viestes ter comigo
antes de o rapaz ser passado pela faca
porque sabíeis
que vos aconselharia restrição.
Viestes para me ouvir dizê-lo
porque vós próprios acreditais nisso.
Não sois um homem
que abata inocentes
por ganho ou glória.
Quando o meu filho
tinha cinco anos, disse-me:
'Nunca vou querer morrer.'
Queria dizer-lhe:
'Não morrerás, criança. Nunca.'
Detestava a ideia dele acordado à noite,
cheio de medo.
Penso que mães e pais
inventaram os deuses
por quererem que os filhos
adormeçam bem à noite.
Eu vi uma visão nas chamas.
Uma grande batalha no gelo.
Eu vi.
E tu viste aquela coisa
que ela fez nascer.
Nunca acreditei,
mas quando vês a verdade,
quando está mesmo ali,
diante de ti,
tão real como estas barras de ferro,
como podes negar
a existência do deus dela?
Putinha dos dragões.
Fala demais.
Tu falas demais.
Não falará tanto quando
se engasgar com a minha picha.
Oito mil Imaculados
estão entre ela e a tua picha.
A minha picha saberá desenrascar-se.
Diz-lhe. Há algum sítio
que a minha picha não alcance?
Ela diz-te o que tu lhe pagares para dizer.
Daario Naharis, a puta
que não gosta de putas.
Gosto bastante delas.
Só me recuso a pagá-las.
E eu não sou nenhuma puta, meu amigo.
Ela vende a baínha, tu vendes a espada.
- Qual é a diferença?
- Eu luto pela beleza.
Beleza?
Lutamos por ouro.
Os deuses deram-nos duas dádivas
para nos entreter antes de morrermos:
a excitação de foder uma mulher
que quer ser fodida
e a excitação de matar um homem
que te quer matar a ti.
Vais morrer novo.
Que fazemos
com a rapariga dos dragões?
Não podemos bater oito mil Imaculados
no campo de batalha.
Não haverá uma batalha. E não teremos
de lidar com os eunucos.
Só temos de lidar com ela.
- Está bem guardada.
- Amanhã é Lua Nova.
Um de nós infiltra-se no acampamento
sem os Imaculados e cavaleiros dela notarem.
Qual de nós?
Fecha os olhos, amor.
Três moedas.
Uma moeda de Meereen,
uma de Volantis,
e uma de Braavos.
A moeda bravosiana faz o serviço.
Uma para cada um de nós, querida.
Nada de espreitar.
Ouves-me?
Segue a minha voz.
Estou mesmo aqui.
Tens alguma coisa para mim?
Valar morghulis.
Senhora Sansa.
Está muito formoso, meu senhor.
Oh, sim.
O marido dos vossos sonhos.
Mas vós estais resplandecente.
Talvez pudéssemos ter
um momento a sós...?
Importai-vos?
Podrick, podes acompanhar
a serva da senhora Stark?
Minha senhora,
quero que saibais...
Eu não pedi isto.
Espero não
desapontar-vos, meu senhor.
Não.
Não precisais de falar comigo
como uma prisioneira.
Não sereis uma prisioneira
depois de hoje.
Sereis a minha mulher.
Suponho que é um tipo diferente de prisão.
Só queria dizer...
E estou a tentar
dizê-lo muito mal...
Só queria...
Só queria dizer
que sei como vos sentis.
Duvido muito
que o saibais, meu senhor
Tendes razão.
Não faço ideia de como vos sentis.
E não fazeis ideia
de como eu me sinto.
Mas prometo-vos uma coisa,
minha senhora.
Nunca vos magoarei.
Bebeis vinho?
Quando tem de ser.
Bem, hoje tem de ser.
Estais radiante, Vossa Graça.
Radiante? Porquê radiante?
Foi a palavra que me veio à cabeça.
Seremos irmãs, em breve.
Devíamos ser amigas.
Sois uma rapariga musical,
não sois?
Imagino que tereis
uma bela voz.
Melhor dançarina que cantora, receio.
Ah, mas conheceis a canção
'As Chuvas de Castamere'?
Claro. Tocam-na com tanta frequência
aqui na corte.
Então conheceis a história
da Casa Reyne de Castamere?
Não tão bem como vós, estou certa.
A Casa Reyne
era uma família poderosa.
Muito rica.
A segunda mais rica em Westeros.
Não são os Tyrells a segunda família
mais rica em Westeros, agora?
Naturalmente, trepadores ambiciosos
nunca desejam parar
no segundo degrau mais alto.
Se ao menos pudésseis
dar o último passo,
poderíeis ver mais
que todos os restantes.
Estaríeis sozinha com nada mais
do que o céu azul acima de vós.
Então o Senhor Reyne construiu um castelo
tão grande como o Rochedo Casterly.
Deu à mulher diamantes
maiores do que a minha mãe
alguma vez usou.
Finalmente, um dia,
rebelou-se contra o meu pai.
Sabeis onde está
a Casa Reyne agora?
Extinta.
Gentil palavra.
Porque não dizer exterminada?
Todos os homens, crianças e mulheres
passados pela espada.
Lembro-me de ver os corpos pendurados
muito lá em cima, nos portões
de Rochedo Casterly.
O meu pai deixou-os a apodrecer
durante todo o verão.
Foi um longo verão.
'E agora a chuva chora no seu salão
e ninguém lá está para a ouvir'.
Se me voltas a chamar 'irmã',
farei com que sejas estrangulada
durante o sono.
Que estais a fazer?
O teu pai já se foi.
Como pai do reino,
é meu dever oferecer-te ao teu marido.
Podeis agora cobrir a vossa noiva
e trazê-la sob vossa proteção.
Podeis...
Obrigado.
Vossa Graça, Vossa Graça
Meus senhores, minhas senhoras,
aqui estamos à vista
dos deuses e dos homens
para testemunhar a união
do homem e da mulher.
Um corpo, um coração, uma alma,
agora e para sempre.
Já tinhas visto algo assim?
Nunca vi nada igual
ao que está aqui.
Nunca na vida.
É chocante, não é,
quando encontras a verdadeira riqueza
pela primeira vez?
Quando tinha a tua idade, vivia
com um prato de guisado por dia.
E guisado é uma forma agradável de se dizer.
No Fundo das Pulgas
chamavamos-lhe tijelas tostadas.
Fazíamos de conta que a carne
era frango.
Sabíamos que não era frango.
Toma, prova isto.
Pensas que estou a tentar envenenar-te?
É bom.
É mesmo bom.
De onde pensas que vem?
Não poderia sequer adivinhar.
Não interessa, pois não?
Autêntico ou não,
só precisas de uma língua
para perceber a diferença.
Vá, bebe mais.
Ainda não confias.
Pensas que isto é tudo um erro
e terás de pagar
por cada pedaço que provares.
Esse pensamento
passou-me pela cabeça, sim.
Não há erros.
Não para nós.
Eu sou um erro.
Só estou aqui porque
o meu pai agarrou a minha mãe
em vez da rapariga
ao lado dela na taverna.
O teu pai escolheu a tua mãe
porque o Senhor da Luz assim o desejou.
Desejou-o para que pudesses
estar aqui agora
com um poder dentro de ti
que nem sequer
podes começar a entender.
E Ele trouxe-me aqui
para extraí-lo de ti
e fazê-lo nascer para o mundo.
Somos ambos parte do Seu plano.
Ele quer isto para nós.
Não, Ele exige-o de nós.
Não percebo. Isto...
Isto não parece muito religioso.
De acordo com quem?
As Irmãs Silenciosas?
Com o seu aspeto severo,
as suas bocas amordaçadas,
as suas conas secas?
Que fizeram os seus deuses por ti?
Quando lhes rezas,
qual é a sua resposta?
Um deus é real ou não.
Só precisas de olhos para ver.
A morte está a chegar para tudo e todos.
Trevas que engolirão o amanhecer.
E podemos pará-lo, tu e eu.
Deixa mostrar-te
o que tens dentro de ti.
Vem combater a morte comigo.
Que estais a fazer?
Deves confiar em mim.
O quê?
Tira-a daqui.
Tira-a de mim.
Não lutes, não lutes.
Elas não tirarão muito.
Porque fazeis isto?
Eu disse-te: há poder no sangue dos reis.
E tu tens muito sangue.
Não. Não, não!
Aí não! Aí não!
Podes culpar Ser Davos.
Ele não acreditava no poder
do sangue de um rei.
Queria uma demosntração.
Por favor, por favor, Vossa Graça.
Meu senhor!
O usurpador Robb Stark.
O usurpador Balon Greyjoy.
O usurpador Joffrey Baratheon.
Portanto o filho deles
será teu sobrinho.
Depois de casares com Cersei, claro.
E serás o padrasto do rei
e cunhado.
Quando desposares o rei,
a mãe de Joffrey será
cunhada dele
e o teu filho será sobrinho de Loras?
Neto? Não tenho a certeza.
Mas o teu irmão tornar-se-á o teu padrasto.
Isso pelo menos é indiscutível.
Queira desculpar, meu senhor...?
Claro. Claro.
Diverte-te.
Talvez devesses antes falar
com a tua futura noiva.
Tenho uma vida inteira para isso.
Fica.
Pareces bastante bêbado.
Bastante menos do que planeio ficar.
Não é dever de um homem
embebedar-se no seu casamento?
Isto não é sobre o teu casamento.
Renly Baratheon teve um casamento.
A tua mulher precisa de um filho,
um filho Lannister,
o mais depressa possível.
- E?
- Se lhe vais dar um,
precisas de realizar a tarefa.
Que me chamaste, certo dia?
Criaturazinha bêbada, cheia de luxúria.
- Mais do que uma vez.
- Ora aí está.
Nada de preocupações.
Beber e desejar,
nenhum homem consegue apanhar-me
nessas coisas.
Eu sou o deus das mamas e do vinho.
Vou construir um santuário para mim
no próximo bordel que visitar.
Podes beber, podes gracejar,
podes empenhar-te
em tentativas infantis
de fazer com que o teu pai
se sinta desconfortável,
mas cumprirás o teu dever.
Bem...
O meu pai disse-me uma vez...
Ninguém quer saber
o que o teu pai te disse.
Parabéns, minha senhora.
Obrigado, Vossa Graça.
Bem, conseguiste. Casaste com um Lannister.
Em breve terás um bebé Lannister.
Um sonho tornado realidade para ti, não é?
Que dia glorioso.
Sim, Vossa Graça.
Suponho que não fará grande diferença
qual o Lannister a meter-te
um bebé aí dentro.
Talvez te faça uma visita logo à noite,
depois de o meu tio desmaiar.
Gostavas disso?
Não gostavas?
Não faz mal. Ser Meryn e
Ser Boros agarram-te.
Tempo para a cerimónia de cama.
Não haverá cerimónia de cama.
Que respeito é esse pela tradição, tio?
Venham todos.
Agarrem-na e levem-na para a cama de casamento.
Livrem-na do vestido.
Ela já não vai precisar dele.
Senhoras, atentem ao meu tio.
Faltam-lhe as forças.
Não haverá cerimónia de casamento.
Haverá se eu o ordenar.
Então terás de foder a tua noiva
com uma picha de madeira.
Que disseste?
Acredito que podemos dispensar
a cerimónia, Vossa Graça.
Tenho a certeza que Tyrion
não tencionava ameaçar o rei.
Uma piada sem graça, Vossa Graça.
Feita por inveja da sua virilidade real.
O meu é tão pequeno.
A minha pobre mulher
nem vai perceber que está ali.
O vosso tio está claramente
muito bêbado, Vossa Graça.
Pois estou.
Culpado.
Mas...
mas é a minha noite de casamento.
A minha pilinha bêbada
tem um trabalho a fazer.
Anda, mulher.
Uma vez vomitei numa rapariga
a meio do ato.
Não estou orgulhoso disso.
Mas acho que a honestidade
é o mais importante
entre um homem e uma mulher,
não concordas?
Vamos, vou contar-te tudo.
Para ficares com mais disposição.
Isso é sensato, meu senhor?
Tyrion, Sansa.
O meu nome é Tyrion.
Isso é sensato, Tyrion?
Nunca nada foi mais sensato.
Espantosamente longo.
O quê?
Pescoço.
Tens um.
Que idade tens, ao certo?
14.
Bem, conversar não te fará envelhecer.
O senhor meu pai ordenou-me
a consumar este casamento.
Para.
Não consigo.
Conseguiria, mas não quero.
Mas o vosso pai...
Se o meu pai quer que alguém seja fodido,
sei onde ele pode começar.
Não partilharei a tua cama.
Não até que o queiras.
E se eu nunca quiser?
E assim se inicia o meu turno.
19?
Sim, Vossa Graça.
Como é que alguém
pode falar 19 línguas?
Só bastou um ano a Vossa Graça
para aprender Dothraki razoavelmente bem.
Sim, bem, era
aprender Dothraki
ou grunhir ao meu marido
e esperar...
Que queres dizer
com razoavelmente bem?
O Dothraki é difícil
para a boca de um mestre.
Tão gutural e áspero.
Drogo dizia que eu falava Dothraki
como um deles.
Fazia-o sentir-se muito orgulhoso.
Athjahakar.
Athjahaka.
Ath-ja-hakar.
Athjahakar.
Bem, acho que não tenho
praticado muito.
O vosso Alto Valiriano
é muito bom, Vossa Graça.
Os deuses não poderiam ter inventado
um idioma mais perfeito.
É a única linguagem adequada à poesia.
Nada de gritos ou ela morre.
Que queres?
A ti.
Deixa-a ir.
Não grites, adorável rapariga.
Foste enviado aqui
para matar-me?
Então porque não mataste?
Não quero.
O que têm os teus capitães
a dizer sobre isso?
Devias perguntar-lhes.
Porquê?
Tivemos um desentendimento filosófico.
- Sobre o quê?
- A tua beleza.
Significava mais para mim
do que para eles.
És um homem estranho.
Sou o homem mais simples
que alguma vez conhecerás.
Só faço o que quero fazer.
E isto é suposto impressionar-me?
Sim.
Porque confiaria num homem
que assassina os seus camaradas?
Eles ordenaram-me que te matasse.
Disse-lhes que preferia não o fazer.
Disseram-me que eu não tinha escolha.
Eu disse-lhes:
eu sou Daario Naharis.
Tenho sempre uma escolha.
Eles desembainharam as espadas
e eu desembaínhei a minha.
Lutarás por mim?
Jura-me.
Os Segundos Filhos são teus,
assim como Daario Naharis.
A minha espada é tua,
a minha vida é tua.
o meu coração é teu.
Devias bater primeiro.
Trouxe-te o pequeno-almoço.
Está a escurecer.
Podemos ficar aqui
durante a noite.
Mas quão difícil é fazer um fogo?
Não interessa.
Vem para debaixo das peles.
Aquecemo-nos um ao outro.
Ele piscou-me o olho antes.
- Duvido.
- Eu vi-o a piscar-me o olho.
Ele pestanejou.
Suponho que existe
uma grande diferença filosófica
entre piscar e pestanejar.
Uma quê?
Bem, quero dizer,
não há uma verdadeira diferença.
O piscar é de propósito.
Já pensaste num nome?
Seria mais fácil referir-me a ele
se já tivesse um nome.
Tu às vezes usas palavras caras
de propósito para me confundir?
O quê? Não.
É só a minha maneira de falar.
Eu trato do fogo.
Não achas que ele deveria ter um nome?
Não conheço muitos nomes de rapazes.
Deixa ver...
temos Duncan,
- Kevan, Jon...
Guymon,
Feldan, Tristifer.
Craster.
Uh, sim.
Se calhar esse não é...
Mormont.
Uma bela ideia,
mas Mormont é um apelido.
O que é um apelido?
Bem, é um nome de família.
Por exemplo,
eu sou Samwell Tarly.
Samwell é o meu nome de nascimento
e Tarly o nome da minha família.
Vês? Portanto o meu pai
também é um Tarly.
Chama-se Samwell Tarly, também?
Não, Randyll Tarly.
Randyll é um nome bonito.
Por favor, não lhe chames Randyll.
O teu pai é cruel como o meu?
Um tipo diferente de cruel.
Nada de Randyll, então.
Não.
Não vás lá fora.
Já volto.
Só quero dar uma vista de olhos.
Vai para dentro.
Volta para dentro.
Eu...
Veio para o bebé.
Para trás!
Tu, para trás!
Não, não podes tê-lo! Não!
Não!
Para www.Legendas-Zone.org
www.Bitaites.org