"Não te preocupes,
rapaz lunático.
O Dr. Power Pants foi banido
para a Inter Galáctica
Slacks Rack,
onde ficará em animação suspensa."
Entendeste?
Em vez de hibernação,
"suspender" a animação.
Muito esperto.
Pareces cansada.
Talvez seja melhor deixar
o resto para quarta.
Sim, adorava.
Mas eu...
Tenho um procedimento
marcado.
Qual tipo de procedimento?
Estimulação cerebral profunda.
Os meus tremores pioraram,
por isso vão colocar
A ponta de um eléctrodo
no tálamo do teu cérebro
e depois ligá-lo
a um peacemaker.
Esperam dar-me mais qualidade
de vida nestes últimos meses.
Não digas isso.
Pensei que os génios
gostassem de factos.
Não desse tipo.
Estou nervosa.
Se eles errarem por uma
fracção de milímetro,
posso perder a visão,
a minha capacidade de falar.
Podes estar lá
quando eu acordar?
Sei que é um disparate, mas...
Se abrir os olhos
e poder ver-te,
ficarei tranquila.
Estarei lá, sem dúvida.
Vai demorar alguns dias
para os médicos saberem
se o procedimento
foi bem-sucedido.
Então, por favor,
não digas a ninguém.
Especialmente para o Walter.
Está bem, soco. Um, dois!
Um, três!
Está bem, mal posso esperar
para o Toby chegar aqui,
para poder ver
o irmão gémeo praticar boxe.
Um, três, seis!
Disse-te para dares socos altos
e vens com um gancho.
Correcção, dei um gancho
que atravessou o cimento.
Cabe, já estou preparado
para um cigarro.
Uma luta com uma beata ou uma coisa
mais pesada. Deixa-me lutar.
Esses pilares respondem
como um fumador.
Não fiques muito excitado.
Aquela parede foi
danificada pela água.
- A sério?
- Não só as paredes.
O cano sobre a minha mesa
está a pingar.
Isso é um absurdo.
Se os cientistas génios
da NASA tivessem um bebé
com cérebros de pesquisadores
do MIT, seríamos nós.
Mesmo assim,
trabalhamos numa garagem
que está a cair aos pedaços.
É uma vergonha!
Ou estão a gozar connosco.
- A gozar connosco.
Parece que este lugar
precisa de sérias...
"Ray-novações".
- Ele ainda está aqui?
- Para vossa sorte,
vou arranjar este lugar.
- Por me terem deixado ficar.
- Acho que perdi nessa votação.
Bem, estou de saída para a minha
manhã constitucional.
Bom dia.
- E aí?
- Queremos mudar.
Bem, isso não vai acontecer.
Todos os meus fundos
foram para o foguete
e para a pesquisa da Megan.
Pede dinheiro
à tua amiga bilionária, a Elia.
É inapropriado.
Tive uma ideia.
Porque é que não fazem
uma vaquinha?
Abro mão de parte da empresa
por algum dinheiro.
Acabei de comprar
uma Harley 43 Knucklehead.
Sou o que podes chamar
de "sem fundos".
Todo o meu dinheiro
vai para banda desenhada.
Três palavras,
corrida de motas.
Porreiro.
Parece que precisam
de uma fonte de dinheiro.
Quem está pronto
para trabalhar?
Membros do crime
organizado no Kazaquistão
obtiveram uma arma
nuclear da Rússia de 1970.
Estão preparados para a vender
amanhã pela maior oferta.
Preço inicial,
20 milhões de dólares.
E nenhum dos compradores
em potencial é nosso amigo.
Rastreamos o míssil
até uma base naval
abandonada no rio Ishim,
que contém 47 armazéns
em 100 hectares.
Está abandonada, excepto
por uma patrulha ocasional.
Mas são seguranças particulares,
desarmados.
Não fazemos ideia de onde
o míssil está na base.
E quer que os tipos da garagem
inundada os encontrem.
Está bem.
O nosso preço é 5 biliões de dólares.
Está calado.
Katherine?
Se a Scorpion puder usar
as suas habilidades tecnológicas
para localizar o prédio onde
a ogiva está guardada,
podemos mandar uma equipa SEAL
do Quirguistão
para derrubar os vendedores,
desarmar e confiscar a arma.
Construíam os prédios soviéticos
com chumbo e cimento.
Logo, um contador Geiger
ou uma termografia
não vai ajudar a encontrá-lo.
Disseste que o míssil
é dos anos 70,
provavelmente estamos a lidar
com um R-400 Elbrus?
- Muito bem.
- Bem, tenho um foguete russo.
De qualquer maneira, o Elbrus
liberta um zumbido eléctrico
na faixa dos 40 kilohertz.
Os humanos não o podem ouvir.
- Os cães conseguem.
- Mas pode activar um sensor,
e um microfone adaptado
captaria qualquer coisa.
Não encontramos o depósito exacto,
mas reduziremos para 2 ou 3.
Podemos fazer isso de lá.
Pela lógica, quem está
a esconder o míssil,
deve ter um sistema de segurança
até a transacção ser finalizada.
Provavelmente
por um transmissor Wi-Fi.
Se construirmos um receptor
de Wi-Fi
e o colocarmos perto o suficiente
de vários prédios suspeitos,
o movimento
do sinal de Wi-Fi
pode mapear o espaço negativo
no prédio como um radar.
Teremos uma boa visão
do que está no prédio
com programas
nos notebooks.
Mas como é que levamos a tecnologia
para o Kazaquistão?
Até uma pesquisa
feita na alfândega
mostrará que somos
do governo.
Irão disfarçados
como uma equipa de filmagens
para filmar os bastidores
para o DVD
de uma produção de Hollywood
no Kazaquistão de baixo custo.
Estão aqui os dossiers.
Contêm informações
sobre a produção do filme
e as vossas novas identidades.
Super Fun Guy?
Eles disseram aos fãs
que iam estar
a filmar na Bulgária
para despistá-los!
Mas sabia que a tipografia
da Bulgária não combinava
com o Templo das Risadas
do Super Fun Guy!
Isto vai ser tão divertido.
Com licença, tens quem tome conta
do teu filho até amanhã à tarde?
Porque vais precisar
de estar focada nesta missão.
Os teus amigos não são capazes
de ser nada além do que são,
e se vão entrar
e sair do Kazaquistão sem...
Vou precisar de ser o membro normal
da equipa de filmagem. Entendi.
Estou a definir a arma de choque
para Toneladas de Diversão!
Fantástico.
Comprei-te isto.
Podes estacioná-lo
na casa das bonecas.
Obrigada. É porreiro.
Pensei que o pai dela tinha dito
que era bom dares-lhe espaço.
Estou a dar-lhe espaço.
Somos só amigos.
Tu e eu somos amigos.
Porque é que nunca me deste um presente?
Dei-te a camisa do Super Fun Guy
do vendedor ambulante.
Primeiro,
era uma imitação chinesa.
Segundo,
dizia Super Joy Joy Guy.
E terceiro, precisas de dar
algum tempo à Happy.
A Happy e eu somos
apenas amigos.
Megan?
Os médicos agendaram a cirurgia
para amanhã à noite.
Ainda vais poder vir,
não vais?
Isto vai mesmo dar-nos
visão de raio-X?
Bem, em teoria.
Coloquei Wi-Fi no atrelado
para o Ray,
vamos testar
a minha hipótese.
A receber sinais de Wi-Fi.
Ray, está tudo bem?
Olá, amigo.
o que é que está a acontecer?
Nada.
- Então vou voltar para dentro.
- Está bem.
Ele é teu amigo.
Walter, podemos conversar
por um minuto?
Estou preocupado
que os receptores de Wi-Fi
sejam detectados se forem
inspeccionados na alfândega.
- É sobre o Kazaquistão.
- Antes de chegarmos,
- podemos revestir o interior.
- A ideia é esta, eu não vou.
Não entendo.
Não posso ir.
Não vou.
É por causo do voo?
A Paige vai estar contigo.
Não, é apenas...
É uma razão pessoal,
não te posso dizer.
Posso fornecer o suporte
aos programas remotamente
e não vou desapontar-te.
Se tirarmos o facto de não ires
connosco neste caso.
Está bem,
tenham um bom voo.
CAZAQUISTÃO
Foi isto que a SN
conseguiu?
Isto faz-me sentir falta
da garagem.
- Podia ser pior.
- Pára de reclamar.
Cabe, estamos a ajudar
a roubar
uma ogiva nuclear roubada
pelo bem da humanidade.
Tudo o que peço é um quarto
sem a doença do Legionário.
Malta, não vamos ficar aqui
por muito tempo.
Assim que localizarmos
o míssil,
O Cabe vai avisar a equipa
da Marinha
e vamos embora.
Happy, podemos ir?
- Sim, já terminei.
- Senhoras e senhores,
a menor operadora
de microfone do mundo.
Literalmente derrubaste
o microfone em mim.
- Vamos lá.
- Eu vou convosco.
Os tipos que têm a ogiva podem
ter homens a patrulhar a base
à procura de quem tente atrapalhar
o negócio de 20 milhões.
Pensei que tinhas deixado
a arma em casa
por causa da alfândega.
O que é que podes fazer sem uma arma?
Pode fazer isto.
Embora o domínio fictício
do Super Fun Guy seja Guffaton,
a versão cinematográfica
da história
será filmada aqui
no Kazaquistão,
onde estamos
nos bastidores.
"Guffaton"?
É Guffatown!
Toby, se ela não souber
a mitologia, vai ser apanhada.
Acalma-te, Beavis.
Duvido que alguém ligue
de onde vem
o Super Nerd Guy.
Malta, temos companhia.
Não há nada para ver aqui.
Só uma falsa equipa de filmagem.
Ele quase desapareceu.
Fiquem tranquilos.
Está bem, pessoal,
vamos continuar.
Estamos aqui o dia todo,
devemos estar perto.
E estamos perto.
Estou a captar um zumbido
em 41,5 kilohertz.
Prédio 37?
Nada.
Nenhum sinal Wi-Fi
a vir do prédio 37,
provavelmente não está lá.
Anotaste, Sly?
Apanhei.
Está bem.
Prédio 27.
Estamos a aproximar-nos
de um sinal Wi-Fi.
Parecem pequenas caixas.
É pequeno para uma arma nuclear,
mas estamos perto.
- Prédio 33.
- Olá.
Estão com a equipa
do Super Fun Guy?
- Sim.
- Que porra é esta?
Happy, se ele atacar,
dá-lhe com o microfone
- e corre para a carrinha.
- Sou procurador de locais de filmagem.
Parece que filmamos
todos os pedaços deste país,
mas os produtores querem
que encontremos uma coisa exótica.
Sabem como é.
Eu sei.
- Bem, vejo-vos por aí.
- Sim, está bem. Fique bem.
Temos três da nossa equipa ali,
e a tua única preocupação
é com a Happy.
Pensei que eram só amigos.
O Sylvester contou-te
os meus problemas.
Traidor.
Está bem,
de volta para o prédio 33.
Ou é um míssil no camião,
ou têm a maior banana
do mundo ali dentro.
Não é só isso que têm lá.
Repara.
Eles têm amas
para a arma nuclear.
Sylvester, dá-me a longitude
e a latitude do edifício 33.
Estamos a ligar
para a Marinha.
Entendido.
É um míssil contrabandeado.
Odeio dizer isto,
mas esta foi fácil.
- Merecemos alguma coisa fácil às vezes.
- Entendido.
Pena não ficarmos
para a filmagem,
comprei uma lembrança
para o Sylvester.
Nunca vou entender o fascínio
da banda desenhada.
Super-heróis, vilões malvados.
- É uma parvoíce
- Fazemos isso o tempo todo.
Não somos mortais com poderes
por causa da radiação.
Somos só organismos
com cérebros densos
que processam glicose
a uma taxa elevada que permite
um pensamento avançado.
Sem falar dos homens que lutam
em fatos de látex
e máscaras a esconder
a identidade.
Não vou falar
dos fundamentos psicológicos.
Pessoal, sou eu.
É o procurador de locais de filmagem.
A polícia daqui
anda atrás de mim.
Não tinha a minha permissão
e não tenho dinheiro.
Vi a vossa carrinha aqui fora.
Pessoal, por favor.
Antes que alguém me veja aqui.
Não queremos
as autoridades aqui.
Ele tem razão.
Deixa-o entrar.
Obrigado.
Aqueles polícias vão tirar-te
os dentes de ouro.
Ninguém se mexe.
Ou mato-a.
- Calma, amigo.
- Esvaziem os bolsos.
- Todos.
- Não temos armas. Calma.
- Somos da equipa de filmagem.
- A sério?
Então porque é que enquanto
falavas ao microfone,
nada era registado
no notebook dela?
Porque não estava ligado.
O que quer dizer que
andam atrás de alguma coisa.
Vocês são espiões.
Deve ser
um mau funcionamento com...
O meu pai trabalhou na rádio.
Conheço o equipamento de som.
Então sabe
que podem dar problemas.
Por favor, antes de magoar
pessoas inocentes,
olha para as minhas câmaras.
Sei que vai ver
que devia haver um defeito
que estava a atrapalhar
a transmissão do microfone.
Liga-o.
Liga-o para eu poder ver.
Com todo prazer.
Muito bem, chefe.
Quatro anos a ser o melhor.
Ainda tenho o jeito.
Quantos homens há no prédio
a guardar o míssil?
Quatro.
Não, sete.
Talvez doze.
Realmente não me lembro.
- Falaste a alguém de nós?
- Sim.
Ao Super Fun Guy.
Ele não vai contar-nos nada.
Vamos embora antes
que o venham procurar.
A Marinha vai
invadir aquele prédio.
As coisa podem correr mal
se este tipo
falou sobre suspeitos
a andar pela base.
Cooper, o que é que conseguiste?
Está bem. Entendido.
Fica atenta, Katherine.
Podemos precisar de ti.
Não gosto do tom
dessa chamada.
Não temos de nos preocupar
com a Marinha.
Foram parados.
A SN ouviu
a conversa dele
a falar aos amigos
sobre nós.
Ele prometeu averiguar
e ligar dentro de 10 minutos
com alguma novidade.
Como não ligou, souberam
que havia problemas
e que forças externas, ou seja,
o governo americano,
estavam cientes da ogiva.
E fica melhor.
Os nossos amigos
traficantes de armas?
Uniram forças
com o governo do Kazaquistão.
Eles fecharam as fronteiras
e voos pelo país,
alegando um surto
de gripe suína.
Estamos presos
num país estrangeiro
sem ajuda e sem saída.
Parece que temos o hábito
de ficar neste tipo de situações.
Onde está o Super Fun Guy
quando se precisa dele?
Podemos fugir
pela fronteira?
Aqui não é os EUA e o México.
Seríamos apanhados.
Há uma floresta densa
no interior do país.
Podem ficar lá
enquanto o Cooper
vos resgata.
Uma semana, mais ou menos.
Talvez esperar
até tudo se acalmar?
- Chefe, onde é que encontro um pistão?
- Agora não.
- Está bem.
- Não vamos fugir,
ou esconder.
Mesmo se pudéssemos sair
a venda da arma ocorreria,
e o comprador não
vai ser um qualquer.
Podemos querer sair daqui,
mas aquele míssil...
Vamos vê-lo novamente quando
atingir Atlanta, Chicago ou LA
Está bem, vamos resolver isto.
Qual é o nosso objectivo?
- Temos de chegar ao míssil.
- Está bem, qual é o obstáculo?
Morte certa
por mafiosos orientais.
Não podemos entrar no prédio.
Há um bloqueio.
Não se não quisermos
entrar pela porta.
Mas podemos entrar por baixo.
Vejam.
Aqui estão os guardas.
Aqui está o míssil...
E vejam este círculo convexo
no chão.
É um defeito no cimento?
Ou uma escotilha no metal.
O Kazaquistão tem um Inverno forte.
Os colégios americanos têm
túneis para alunos
não andarem quilómetros na neve.
Porque não aqui?
Estou a ver a planta da base.
A Happy tinha razão.
Há vários túneis de vapor
entre os prédios.
Se chegarem no prédio 28,
há um túnel a 50 metros
da escotilha
que a Happy viu
no armazém do míssil.
Está bem.
De volta ao problema principal.
Quando estivermos dentro,
como é que desactivamos
uma ogiva soviética
que está num camião
com guardas armados
na sala ao lado?
Delicadamente.
Posso reprogramar,
mas isso só iria atrasá-los
até que alguém
o conserte depois de sairmos.
E se o deixarmos
onde está e o neutralizarmos?
Neutralizar
urânio enriquecido?
Sim, temos de colocar o urânio em ácido
nítrico durante dois minutos,
perde a eficácia.
- Iam vender uma fraude.
- Claro,
vamos à loja da esquina
comprar amendoins e ácido nítrico.
Ele tem razão. Mas podem
arranjar ácido nítrico
numa fábrica de munições.
É o componente
principal da pólvora.
Fiz uma pesquisa,
e há uma fábrica de munições
- a 20 km de onde estão.
- Bom trabalho.
Manda a morada
e invade o Ministério de Defesa
para detalhes da planta.
Acabei de enviar a morada.
E vou apanhar esses detalhes
num minuto.
Não, preciso deles agora.
Vais tê-los
antes de chegares lá.
Sylvester?
- Estou?
- Olá.
Só estou a verificar,
sei que vais preparar-te.
Estou assustada.
Sei como é sentir medo
melhor do que qualquer um.
Mas esta noite vais
acordar recuperada
e totalmente bem.
Estarei lá a dizer-te isso.
Sylvester,
amo-te a sério.
Também te amo.
Vejo-te logo à noite.
Está bem.
Lamento muito pela tua amiga
estar doente.
A sério?
Precisamos de colocar-te um sino.
- Sei como te sentes.
- Não, não sabes.
Sentes-te impotente
por não poderes fazer nada
para melhorar a situação dela.
Está bem?
Estás mal informado.
Agora, se me deres licença,
preciso de hackear o Ministério
de Defesa do Kazaquistão.
Vivi no Gremlin durante dois anos.
Sei como é sentir-se impotente.
Mas não dura para sempre.
Oportunidades para sermos fortes
surgem todos os dias.
Como as trovoadas.
Trovoadas não acontecem
todos os dias.
Quem é o desinformado agora?
Seguranças
em cada entrada principal.
Carros de patrulha a dar voltas.
Tudo é assistido.
Não podemos dizer
que estamos a filmar
um documentário
sobre ácido nítrico.
Ninguém está a vigiar
as cúpulas.
Quem iria querer invadir
por ali?
Estão cheias de areia.
Porque nada é mais perigoso
do que um incêndio químico
numa fábrica de munições.
Num incêndio, aqueles tanques
libertam areia pelos canos
para sufocar as chamas.
Vejam se tenho razão. Quem iria
entrar numa torre de areia?
Nós. Vou hackear
o servidor do prédio
e activar o alarme de incêndio.
O sistema de areia será activado
e um de nós vai até
à sala de produtos químicos.
Para o ácido nítrico.
De acordo com os dados
que o Sly enviou,
precisamos de ir
pela torre leste.
Os trabalhadores vão pensar
que há um incêndio.
Vão correr como o Jesse Owens.
Quem estiver dentro
pode sair por causa do caos.
Por falar nisso,
quem é que vai entrar?
O ácido nítrico é perigoso,
estão sempre armazenados
num fechado
gabinete de segurança.
Precisamos de alguém
para entrar, arrombar
e sair em segundos.
Óptimo.
Estou a hackear
o alarme de incêndio.
Destravado.
Estou a entrar agora.
Como é aí dentro?
Arenoso.
Happy, vou desligar
o alarme de incêndio.
Ao meu aviso, respira fundo,
porque vai ser enterrada viva
durante 20 segundos.
Parece óptimo.
Está bem, vai.
Nada bom.
- O que é que aconteceu?
- A minha perna está presa
e estou pendurada
de cabeça para baixo.
É melhor apressares-te, rapaz.
Se os bombeiros chegarem
antes de saírem, acabou.
Odeio reclamar,
mas estou a ficar um bocado tonta.
A minha axila!
- Como é que estás? Está tudo bem?
- A sério?
Vamos.
Desculpa.
O que é que estás a pensar?
Que vou começar
a largar doces?
Não consigo alcançá-la.
Parem de enrolar!
Os bombeiros estão a chegar!
Tive uma ideia.
- O que é que estás a fazer?
- A tirar as calças.
Querido diário,
finalmente aconteceu.
Olha para o outro lado.
Apenas amigos.
Pessoal, depressa!
O tempo está a passar!
A fechadura é fácil.
Vai ser rápido.
Abriu.
Ajuda-me a puxar.
- Pronto!
- Odeio dizer isto,
mas precisas de vestir isto.
Vamos!
Nem acredito que funcionou.
Não creio
que deixei as calça lá.
Ainda bem
que trouxe roupa extra.
- Trouxeste?
- Não pareças tão desapontado.
- É assustador.
- Agora só precisamos
ir pelo túnel
até à ogiva nuclear,
neutralizar o urânio,
e sair daqui.
Está bem,
então temos uma hipótese.
Não temos uma hipótese.
Com estas pessoas,
não poderemos chegar ao túnel.
Sly, tens a certeza que não há
outro túnel que leve à ogiva?
Não, apenas no prédio 28.
Porquê?
Os nerds venceram-nos.
É o filme do Super Fun Guy.
Não.
Esta é a nossa única hipótese
de chegar à ogiva,
a ir por água abaixo.
Não posso acreditar.
Paramos aviões de cair,
satélites avariados,
escapamos de Cuba,
mas vamos ser impedidos
por um elenco de Hollywood?
Vamos acabar
com estes intrometidos.
E a segurança? Se formos apanhados
com identidades falsas,
adeus América por 10 anos.
Estou mais preocupado
com os malucos com o míssil.
Eles estão em alerta.
Se notarem alguma coisa,
começam um tiroteio,
e os civis vão magoar-se.
Vi vários duplos vestidos
como a equipa do Super Fun Guy,
o que significa que deve ser
a gravação de uma batalha
contra o Imposter Roster.
Óptimo.
Vai ao "NuncaBeijeiUmaGarota.com"
- e diz-lhes isso.
- Não, estou a tentar explicar.
Todas essas pessoas estão aí,
disfarçadas,
a passear pelo prédio
em que queremos entrar.
Está bem,
entendi o que quiseste dizer,
mas como é que conseguimos
as fantasias?
Deixa comigo.
Estou a olhar
para a factura agora mesmo!
Os acessórios deveriam
ter chegado ontem!
Se não chegarem
até hoje à noite,
um de nós vai precisar
de um emprego, e não vou ser eu.
Está bem.
Estou no atrelado dos figurinos.
- Diz-me o que devo levar.
- O Super Fun Guy, claro.
E precisas de dois vestidos femininos.
Então, a Patty Prankenstein
e a Zany Zoe.
Não precisas da história, Nerd.
Diz-me apenas as cores.
Azul claro e escuro,
laranja, vermelho, verde.
Como é que isso vai, pessoal?
Acho que devíamos
esquecer a arma nuclear.
Estão óptimos!
Com grandes responsabilidades,
vêm grandes cuecas.
Isto é tão errado.
Eu sei! O Whimsical Boy nem sequer
faz parte da equipa
até ao ano 5 da história.
- Não digas nada.
- Apenas amigos.
Não sei como é que os actores
se mexem nestas coisas.
Quero receber o dobro
dos nossos honorários.
Sinto-me absurdo.
Não gosto de sentir-me assim.
Nem posso acreditar
que não estou aí contigo.
Nem acredito
que fui apanhado pelo teu pessoal.
A ogiva R-400
está presa por 129 parafusos.
A Happy vai estar ocupada
com a porta,
o que deixa 43 parafusos
para a Paige, o Cabe e eu.
Toby,
ficas de vigia a todos...
Até conseguirmos colocar
o painel de volta.
Com seis rotações por parafuso,
no máximo, deve demorar 4,5 s.
São 2,325 minutos
para cada um.
Mais 4 minutos para submergir
o urânio no ácido,
e devemos
estar fora em 7 minutos.
- Pronto. Vamos lá.
- Vou primeiro.
- Para ver se é seguro.
- E desço a escada de saias?
Bela tentativa.
Já devem poder
entrar no depósito do míssil.
Estou a filmar.
Posso ver os guardas.
A imagem é pouco clara,
e, claramente, são quatro homens
a jogar cartas.
Parece
que estão a jogar Copas.
Repito,
estão a jogar Copas.
Sylvester, está escuro aqui.
Ainda falta muito?
A seis metros, há uma escada
para subir ao topo.
Happy, tem cuidado.
Um dos guardas
está a andar em direcção à porta.
- É só um frigorífico.
- Só.
- Está tudo bem. É só um frigorífico.
- Estamos bem.
- Está bem, o ácido.
- Está bem.
Está bem.
Não podes acelerar e adicionar
o segundo pedaço do urânio?
Podemos matar dois coelhos
com uma cajadada só.
Se as duas esferas
encostarem,
atingem a massa crítica
para uma explosão nuclear.
Então, separadas.
- O que é que estás a fazer?
- Quieto.
- Desculpa.
- O quê?
É engraçado.
O Walter vestido de super-herói
a expor-se à radiação.
Não é a hora de entrar
no personagem, Giggler.
- Perdeste as calças.
- Toby, respira fundo.
Não, não. Os parafusos de ferro
caíram no ácido nítrico
- vão criar oxido nítrico.
- É gás do riso.
Fica calado.
O nome do teu super-herói
devia ser Superego.
Pessoal? Eles ouviram!
Vai
e neutraliza o resto do urânio.
Pessoal?
Estão a cortar a fita.
- Escondam-se!
- Abaixem-se.
Muitos inimigos!
Tira-nos daqui!
O que é que acontece
se uma bala atingir o míssil?
Nada. Mas se atingir
as esferas de urânio,
é uma reacção nuclear!
Estás a brincar?
estás a brincar comigo?
Happy!
Segurem-se aos vossos super-trajes!
Está bem. Só precisamos de dissolver
a outra metade do núcleo,
e o míssil fica inutilizável.
Cuidado!
Precisamos de evacuar!
Há hostis a perseguirem-nos
e a ogiva está connosco!
Não podemos
enviar um helicóptero.
Não devíamos estar aí!
É isso?
Vão abandonar-nos aqui?
Não, não. A Segurança Nacional
não pode ajudá-los.
Mas se uma organização
internacional de 28 nações
tivesse provas
de que uma missão humanitária
que estava a proteger civis
de uma ogiva, está em risco,
era uma história diferente!
Está bem! Entendi!
Sly, preciso que tu
vás à NATO e digas
que precisamos de uma extracção!
Mas só conduzi uma vez,
como deves saber.
Sem mas! Preciso que leves
uma fotografia à NATO!
Raios, isto não é nada bom.
Cabe?
Já sei a morada do escritório
da NATO. Vamos lá!
Na moto que custou uma fortuna
à Happy?
Queres parar
de sentir-se impotente?
Queres ser um herói
como os teus amigos estão a ser?
Esta é a tua hora, amigo.
Aproveita-a como um super-herói.
Desvia-te do chumbo, Hap.
Esse camião
está cheio de chumbo.
- Está difícil de os aguentar!
- Estamos quase lá!
Walter!
A minha cara!
Boa jogada!
Sim,
mas já não temos mais ácido
para podermos
dissolver o urânio.
E aqueles tipos
vão alcançar-nos em breve.
- Qual é o plano B?
- Só há uma opção.
Toby, acede à Internet
e pesquisa
minas no Kazaquistão.
Está bem. Mas não estou a gostar
dessa ideia.
Disseste
que desarmar a ogiva
era uma táctica de retardamento,
não era uma solução.
Não estou a desarmar.
Estou a armar.
Chamo-me Sylvester Dodd.
Trabalho com o agente Gallo,
distintivo 2835.
Solicito resgate de uma missão
humanitária no Kazaquistão,
onde estão a proteger civis
de armas nucleares ilegais.
Somos a Organização
de Teatros Académicos Nacionais.
Vocês devem querer a NATO
em Pico.
Foi um erro meu.
Não há helicópteros.
Vamos lá Sly,
não nos decepciones.
Walter,
com 10 anos fui suspenso
por largar uma bombinha
no quarto de banho.
- Isto é pior.
- Não há outras opções.
Não há civis em quilómetros.
E a mina está fechada há anos
porque o solo está envenenado.
Envenenado, não estourada.
O túnel de entrada desce 21 km
num ângulo de 42°.
Os Estados Unidos
detonaram bombas nucleares
a algumas centenas de metros
sob o solo de Nevada.
Sim, Nevada. Fazer isto aqui
é quase um acto de guerra.
Se isto cair
em mãos erradas,
será bem pior que eviscerar
um solo já condenado.
Filho, confio muito em ti,
mas, se fizermos explodir isso
e os helicópteros não vierem,
seremos capturados, considerados
terroristas e seremos mortos.
Se houver uma configuração
anormal no solo da mina,
a explosão pode fazer
um cogumelo sob nós.
Podemos ser cozinhados.
Tens a certeza disto?
É efectivamente
uma experiência.
E as experiências
têm incertezas.
Fantástico.
Tenho a certeza
das minhas habilidades.
- Acho que o Walter tem razão.
- Os nossos amigos voltaram.
Está bem.
Happy, levanta a carroçaria
a um ângulo de 21°.
Vamos, vamos.
Abaixem-se!
Funcionou.
A ogiva desapareceu. Conseguimos.
Acabaram de dar-me
um prejuízo de 20 milhões.
Agora todos vocês vão morrer.
Alguma ideia, Walt?
Não quero morrer com esta roupa.
Este pessoal é contratado,
seguem as minhas ordens.
Não tiveram
nada a ver com isto.
Eu não faria isso
se fosse a ti.
Parece que o Giggler
deu o toque final.
- Puseste o tipo a dormir?
- Deve ser do urânio.
Aquilo vai servir.
O Sylvester conseguiu!
Nem quero imaginar o quanto
devemos parecer maravilhosos.
Conseguiste vir.
Claro que vim.
Fiz uma promessa.
Trouxeste um amigo?
E um capacete de mota?
- Foi um dia selvagem?
- Na verdade, não.
A pior parte foi ter de visitar
um escritório burocrático.
Sabias
que existem duas NATO's?
Não sei sobre vocês,
mas eu vou dormir.
Estou tão cansado
que não consigo pegar em nada.
Como é que está a tua mão?
Dorida.
Essa é a diferença
entre usar luvas e não usar.
Fiquei impressionado
com o teu soco.
- Mexeste bem os quadris.
- Tive um bom professor.
Ainda estás interessado
em lutar?
Não sei qual é o motivo,
mas estou.
Pega nas tuas coisas e encontra-te
comigo lá fora dentro de 5 minutos.
Vou levar-te ao ginásio Monty.
Precisas de começar a treinar.
E...
obrigado por me salvares
a pele, hoje.
Cabe,
estamos a ficar amigos?
Agora estragaste tudo.
- Onde é que está a minha moto?
- Por falar nisso, onde está o Sylvester?
- Ninguém anda com a minha moto.
- Está tudo bem.
Tinha de pedir o helicóptero,
e o Ray levou-me até lá.
- E só voltaram agora?
- Jogamos bowling a noite toda.
- Ganhamos sempre.
- Isso é incrível, Sylvester.
Subiste numa moto.
Disse-te
que fazia o trabalho.
É, fizeste... naquilo.
Por falar em fazer o trabalho,
Wally, já consertei tudo.
Remendei as paredes,
restaurei os canos todos,
Por isso não haverá
mais fugas de água.
- O que é aquilo?
- O quê?
- Isso.
- Nada, é só uma camisa.
- Não fazes parte da Scorpion.
- Mas moro aqui.
Como um texugo
mora nas vigas.
A modos que vos ajudei a saírem
do Kazaquistão, por isso...
Mas está mal escrito.
Somos uma equipa de génios.
Duas letras "P", entendi.
Entendi!
Olá...
Realmente
ajudaste-nos hoje.
Mesmo sem inteligência
emocional,
posso dizer que há alguma coisa
a incomodar-te.
Há alguma coisa
que queiras conversar ou...
Sim, há.
Mas não posso.
Está bem.
Se mudares de ideias, então...
Está bem!
Quase me esqueci.
Tenho uma coisa para ti.
Achei que fosses gostar.
A minha fantasia.
Vou instalar os fios eclécticos da casa
das bonecas, se quiseres ajudar.
Tenho planos com o Cabe.
Podemos remarcar?
Claro, seria óptimo.
- Diverte-te com o Cabe.
- Até logo.
O que é que acabou de acontecer?
Esperavas uma hipótese há meses,
e ela acabou de dar-te.
A lycra impediu-te o sangue
de chegar ao cérebro?
Hoje percebi
que não posso ser amigo dela.
Sou um viciado.
Primeiro em apostas,
depois nela.
Para ela, é instalar fios.
Para mim, um alcoólatra
que está só a esfregar
a boca na garrafa.
- Não consigo fazer isso.
- Qual é o novo plano?
Só há uma maneira
de largar um vício.
Parar abruptamente.
Já chega.
Ouvi a tua conversa
com o Sylvester.
Foi muito bonito
o que fizeste.
Pensaste nos sentimentos
de um colega,
colocaste-te no lugar dele,
fizeste uma coisa boa.
É um progresso a sério,
Walter.
Um progresso humano.
Isso deixa-te feliz?
Eu a ficar mais humano?
Sim, porque sei que a longo prazo
isso vai-te fazer feliz.
Estás a ir bem.
Continua assim, Clark.
"Clark"?
Clark Kent,
o alter-ego do Super-Homem.
Agora que estás sem a fantasia,
és o Clark Kent.
Nunca entendi porque é que
as pessoas se apegam tanto
a coisas que não são reais.
Não sei se concordo.
Quando penso nos nossos colegas,
extraordinários e habilidosos,
que fazem o melhor para ajudar?
Salvaste vidas ao impedir
que levassem a arma nuclear.
Se isso não é uma prova
de que os super-heróis existem,
não sei o que é.
A Zany Zoe
também teve uma participação.
Não, sou só a Lois Lane.
Sabes, o Sylvester diz
que a Lois Lane
era muito importante.
E...
Tu estavas...
muito bem com aquela fantasia.
Obrigada.
Também estavas bem.
Está bem,
preciso de ir buscar o Ralph.
- Tem uma boa noite.
- É, claro, tu também.
Sly.
Então, o Clark Kent...
Como é que ficaram as coisas
entre ele e a Lois Lane?
Em algumas histórias ficam juntos,
mas nunca dura muito.
É o preço que se paga
por ser um super-herói.
Não há miúdas,
não há glória, não há fama.
Salvar o mundo
acaba por atrapalhar a vida.
Penso que muita responsabilidade
traz muita...
Solidão.
Obrigado pelas informações.
A sério, Ray?
Posso consertar isso!
Posso mesmo consertar isso!
Tradução PtBr - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri