Anteriormente em "The 100"...
- Mãe?
- Vais ser enviada para o solo.
Todos os 100.
Prisioneiros da Arca,
têm uma tarefa... continuar vivos.
Para fazer isso, têm de localizar
o Monte Weather imediatamente.
Nada do que tentámos
irá salvar a Arca.
- Já tentaram não a salvar?
- Vamos mesmo fazer isto?
Levar a Arca para o solo?
Começaram uma guerra que
não sabem como acabar.
Não fazes ideia daquilo
que o teu povo fez.
Tínhamos de impedir o ataque.
Os homens da montanha virão
e vão matar-nos a todos.
- Raven.
- O Murphy alvejou-a.
Levem-na para a nave.
Temos de ir embora.
Há um exército de Terrenos
a vir nesta direção agora mesmo.
Se ficarmos aqui,
vamos morrer esta noite,
portanto, arrumem as vossas coisas.
Levem apenas o que
conseguirem carregar.
Agora.
Isto deve travar a hemorragia externa.
Não percebo.
Como é que o Murphy arranjou uma arma?
- Longa história.
- Tivemos sorte.
Se o Murphy tivesse atingido o tanque
de combustível em vez de mim
estaríamos todos mortos.
Espera, há combustível
de foguetão lá em baixo?
- Suficiente para fazer uma bomba?
- Suficiente para fazer 100 bombas...
Se tivéssemos alguma pólvora.
Vamos falar com os Reapers.
Talvez eles nos ajudem.
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo, certo?
Este inimigo não.
Nós vimo-los.
Acredita, não é uma opção.
Não há tempo para isto.
Ela pode andar ou não?
Não.
Vamos ter de a carregar.
Vão o tanas!
Estou pronta para ir.
Ouve-me.
A bala ainda está dentro de ti.
Se por algum milagre
não houver hemorragia interna,
talvez aguente até
chegarmos a um sítio seguro.
Mas não vais andar até lá.
Percebido?
Vou buscar a maca.
Não consegues fugir
mais depressa, pois não?
Muito corajoso.
Morrer numa luta que não consegues
vencer não é corajoso, Bellamy.
É estúpido.
Dito como todos os cobardes
que sempre fugiram de uma luta.
Pronto, já chega!
Está na hora de ir.
Se eles seguirem?
É uma caminhada
de 193 km até ao oceano.
Ouve, estamos a desperdiçar tempo.
- Se ele quer ficar, pode ficar.
- Não, não pode.
Não conseguimos
fazer isto sem ti, Bellamy.
O que queres que diga, Clarke?
Quero que digas que estás connosco.
Aqueles miúdos lá fora, eles ouvem-te.
Estão a preparar-se para partir.
Ouvem-te mais a ti.
Eu dei-lhes uma escolha fácil.
Mas há 5 minutos, estavam
dispostos a lutar e morrer por ti.
Tu inspira-los.
Receio que venhamos a precisar disso
novamente antes deste dia acabar.
Ora bem, vamos lá.
Armas, levantadas e prontas!
Mantenham os olhos abertos.
Fizeste bem aqui, Bellamy.
- 18 mortos.
- 82 vivos.
Fizeste bem.
Sabes qual é a primeira coisa que
vou fazer quando chegarmos à praia?
Não. O quê?
Quero ir surfar.
Calados.
Mantenham os olhos abertos.
Nada de florestas.
Uma vista do oceano.
Nada de árvores, só límpida água azul.
O que foi?
Porque parámos?
Não sei.
Não vejo nada.
Terrenos!
The 100 S01E13
- We Are Grounders - Part II -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: chamallow + PT-Subs
Vão, vão, vão, vão, vão!
Estão mesmo atrás de nós!
Vão, vão.
Para trás da muralha!
Fechem o portão!
Leva-a para a nave.
Onde estão eles?
Porque não estão a atacar?
Porque nós estamos a fazer exatamente
o que eles queriam que fizéssemos.
De que estás a falar?
O Lincoln disse que os batedores
seriam os primeiros a chegar.
Se são só batedores,
podemos lutar para sair.
É o que o Lincoln faria.
Já chega de fazer o que
esse Terreno faria.
Tentámo-lo e agora o Drew está morto.
- Queres ser a próxima?
- Esse Terreno salvou-nos a vida.
Concordo com a Octavia.
Tanto quanto sabemos,
há um batedor lá fora.
Um batedor com uma
pontaria ridiculamente boa.
Clarke, ainda conseguimos fazer isto.
Estão a olhar para ti, princesa.
O que vai ser?
Fugir e sermos apanhados
em terreno aberto,
ou ficar e lutar?
Clarke. Se ainda aqui estivermos
quando o Tristan chegar...
O Lincoln disse "batedores".
Mais do que um.
Ele disse "vão para casa antes
dos batedores chegarem".
Finn, eles já cá estão.
Parece que vais ter a tua luta.
Está bem, então.
É para isto que nos
temos vindo a preparar.
Matá-los antes de nos matarem a nós.
Artilheiros, aos vossos postos.
Usem os tuneis para entrarem e saírem.
De agora em diante,
o portão fica fechado.
O., O., O., O.!
- Tu não és artilheira.
- Não, não sou.
Como disseste... sou Terrena.
Ora bem, vamos para as trincheiras.
Então, como fazemos isto?
Temos 25 espingardas com
20 balas cada, mais ou menos.
Cerca de 500 balas de munição.
Enquanto vocês os dois estiveram
desaparecidos, fizemos algumas melhorias.
Graças à Raven, o rego está minado.
Parcialmente minado.
Graças ao Murphy.
Ainda assim, é a entrada principal.
Se os Terrenos a usarem, vamos saber.
Também construiu granadas.
- Não são muitas.
- Outra vez, obrigada, Murphy.
Vamos fazê-las valer.
Se os Terrenos passarem
o portão da frente,
armas e granadas devem
obrigá-los a recuar.
E depois?
Fechamos a porta e rezamos.
E rezamos pelo quê?
Que a nave os mantenha lá fora?
Porque não vai manter.
Então não os deixemos
passar pelo portão.
Todas as trincheiras, oiçam.
Mantenham os vossos olhos
e ouvidos atentos.
Façam vítimas, tantas quanto possível.
Vocês conseguem aguentá-los o
suficiente para os fazer voltar para trás.
É esse o plano.
É sempre esse o teu plano,
tal como a bomba na ponte.
Podes crer.
Tens uma ideia melhor?
Não pode ser assim tão fácil.
Disseste que há combustível
naqueles foguetes, certo?
Suficiente para construir cem bombas.
Também disse que
não temos mais pólvora.
Não quero construir uma bomba.
Quero descolar.
Atraí-los para perto.
Disparar os foguetes.
Um anel de fogo.
Terrenos no churrasco.
Gosto.
Vai funcionar?
Os fios estão uma confusão
lá em baixo, mas sim.
Dêem-me tempo suficiente,
e eu deixo-os bem passados.
Eis como vamos levar
a Arca para o solo.
Fase um: Separação da go-sci.
Uma série de explosões cortam o anel
em que estamos do resto da Arca.
Assim que tivermos a separação,
todos os propulsores vão disparar e
a nossa órbita vai começar a degradar.
Fase dois: Reentrada.
A reentrada será violenta
e muito, muito quente.
A fricção vai dividir a Arca
nas suas estações originais.
Algumas das estações...
e não conseguimos prever quais...
vão explodir.
E alguns de nós estarão
nessas estações.
O que nos leva à fase três: Aterragem.
Todos os propulsores de estibordo das
estações sobreviventes vão disparar.
Funcionando como foguetes
de aterragem,
vão reduzir o impacto ainda mais.
A nossa velocidade ideal
de impacto com o solo é de 112 km/h.
Em todas as minhas simulações,
algo acima disso não é
possível de sobreviver.
Ninguém disse que isto ia ser fácil,
senhoras e senhores.
Apenas que se não tentarmos...
morremos todos.
Então, quão perto dos miúdos
vamos aterrar?
O mais perto possível.
Finn, estás a vê-lo desse lado?
Não.
Raven, não conseguimos
encontrar o sistema de ignição.
Raven?
Não consigo sentir as minhas pernas.
Está bem, espera.
Estamos a ir.
Está bem, deixa-me ver.
Assim tão mau?
Raven.
A bala está na tua espinha.
Estás a sangrar internamente.
Então é melhor fazermos
isto rápido, não?
Voltem lá para baixo.
E se conseguirmos abrandar
a hemorragia?
Ajudaria?
Bem, claro que ajudaria.
Consegues dizer-me como fazemos isso?
Aquela coisa que os
Terrenos tinham... coagulante.
Disseste que o Lincoln
também tinha algum.
Sim, está na caixa
com o antídoto, mas eu...
Aposto que há mais na gruta dele.
- Se conseguir lá chegar...
- Espera um segundo. Não.
Eu consigo.
Clarke. diz-lhe que
está a ser um idiota.
Raven.
O que foi?
Não te vou deixar morrer
para me salvares.
Está bem. Se não me deixas salvar-te,
que tal se salvarmos toda a gente?
És a única que consegue
ignificar aqueles foguetes.
Se tu morres, morremos todos.
Eu volto já.
Finn, espera.
Espera.
Clarke, tenho de fazer isto.
Não te posso perder outra vez.
Não vais perder.
Estação Hidra, pronta para ir.
Estação Meca, pronta para ir.
Estação Fábrica, pronta para ir.
Estação Agro, pronta para ir.
Estação Arrow, pronta para ir.
Chanceler Jaha, todas as estações
estão prontas para o lançamento.
Em paz...
possas abandonar esta costa.
No amor... possas encontrar a próxima.
Passagem segura nas tuas viagens.
Até à nossa viagem final para o chão...
Que nos voltemos a encontrar.
Sinclair.
Sim, senhor.
Leva-nos para casa.
A levar-nos para casa, senhor.
A iniciar a separação da go-sci...
Em 5...
4...
3...
2...
1...
Separar.
Senhor, as detonações remotas falharam.
A separação da go-sci falhou,
o lançamento falhou.
Consegues resolver?
Não a partir daqui, senhor, não.
Alguém terá de lançar manualmente.
O que estás a fazer?
Alguém tem de ficar para trás, Abby.
Tem de haver outra forma.
Posso voltar e reprogramar o sistema,
mas isso vai demorar tempo.
Vamos perder a janela
para o leste dos Estados Unidos.
- Não iremos aterrar nada perto dos 100.
- Então esperamos até dar a volta.
A Arca não terá ar nessa altura.
A salvação... tem um preço.
Quanto ar ainda temos?
Uma semana.
Duas semanas no máximo.
Estamos a caminho.
Lançámos.
Como?
Deus vos acompanhe, meus amigos.
Deus vos acompanhe.
Thelonious, onde estás?
Onde é suposto estar.
Agarra-te bem, Abby.
Vais ver a tua filha em breve.
E eu vou ver o meu filho.
Eles chegaram.
Onde está a Octavia?
Saiu há 5 minutos.
Não disse aonde ia.
Ela acha que é o raio de um samurai.
- Vês alguma coisa?
- Não.
- De que raio estão à espera?
- Quanto mais tempo esperarem, melhor.
Isto trata-se de ganhar
tempo para a Raven.
Estou a vê-los.
Estão a mover-se!
Conto um, dois, três.
Não, esperem, há mais.
Não sei, meu.
São demasiados.
- Quem era?
- Sterling, acho eu.
Trincheira sul.
Trincheira sul, comunica agora.
Sim, sim.
Estamos bem.
Eles não atacaram.
É como disparar contra fantasmas.
Ali!
Estou a vê-los!
Parem. Parem.
Parem de disparar!
Recarreguem. Agora.
Eram os últimos carregadores.
Devíamos... devíamos recuar.
Não. Se esta posição ceder,
eles vão direitos à porta da frente.
Não vejo ninguém.
São demasiado rápidos.
Atingi... Atingi-os.
Acho que os atingi.
Consegues vê-lo ou não?
Não.
É uma confusão aqui em baixo.
É cor de laranja.
Procura melhor!
Trincheira, comunica.
Tens de encontrar o fio que liga
o controlo manual ao eletroíman.
Não é ciência de foguetões.
Por acaso é ciência de foguetões.
Parece que encontrámos finalmente
algo em que não és boa.
Eu costumava ser escolhida
em primeiro lugar para tudo.
Perícias terrestres...
Curso de mecânica em gravidade zero.
A primeira... todas as vezes.
Como raio vim parar aqui?
Raven?
Eu escolher-te-ia em primeiro lugar.
Claro que sim. Sou fantástica.
Encontrei-o. Fio laranja.
Até que enfim!
Agora segue esse fio até
ao painel do controlo manual.
Raven? Está queimado.
Completamente inútil.
Diz-me que não é tão mau quanto penso.
Sabes como unir um fio?
- Não.
- Então é pior.
Para!
Continua a guiar-me.
Estão em todo o lado!
Baixa-te!
Precisamos de reforços!
Raven, as nossas minas funcionam!
O Jasper sabe unir.
Jasper, precisamos de ti
na nave, agora.
Negativo.
Não podemos ceder o bosque a oeste.
O bosque a oeste
está minado, Bellamy.
Os Terrenos acabaram
de descobrir isso.
Jasper, vem para cá.
Vejo um! Ali! Ali!
Estão a atrair o nosso fogo.
Porra. Estou sem munições.
Querem que fiquemos sem munições.
Artilheiros, ouçam.
Os Terrenos não estão a atacar.
Estão a fazer-nos desperdiçar balas.
Não disparem quando estiverem
a correr lateralmente.
O Jasper tem razão.
Não disparem até terem
a certeza do ataque.
Repito, não disparem
até terem a certeza.
Clarke, aguenta, vou a caminho.
Isto é por não nos contares
acerca do campo de minas.
Que fazemos agora?
Agora atacamos.
Aí vêm eles!
Monroe, volta para aqui!
Bellamy!
Admite. Queres uma.
Não!
Miller, retirar, agora.
Consegues andar?
O., agarra-te a mim.
Deixa-me levar-te para
trás daquela muralha.
Lincoln. Safaste-te.
Eu disse-vos para se irem embora.
Tentámos.
Os batedores já lá estavam.
- Sterling, estás a ouvir?
- O que é isso?
Vamos voltar para o acampamento.
Continua a lutar.
- Porque não estás lá?
- A Raven foi alvejada.
Precisamos de medicamentos
para abrandar a hemorragia.
- Vieste para salvar uma vida?
- Não tenho tempo para explicar.
Tens o medicamento ou não?
Tenho.
Eles estão aqui.
Recuar. Recuar!
Não, fiquem onde estão...
Se eles conquistarem o portão,
estamos todos mortos.
Vou contigo. Vamos.
Espera!
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.
Finn, toca a mexer!
Até onde é que os Reapers
te perseguiram?
Ainda me estariam a perseguir
se não os tivesse despistado. Porquê?
Tenho uma ideia muito má.
Raven, diz-nos outra vez
como vai isto funcionar.
Já te disse 5 vezes.
A corrente flui para o eletroíman.
Isso abre a válvula de assento.
Os foguetes disparam.
Certo.
O fio bom está pronto a enxertar.
O que se segue?
Raven?
Raven!
- Ela...
- Ainda não.
Mas em breve.
Atravessaram!
Há centenas deles!
Estão a dirigir-se para o portão.
Fim do jogo, meu!
Acaba-o.
Corrente para o íman, para a válvula,
para o churrasco.
São demasiados!
Todos para a nave, agora!
Não!
Precisamos de mais tempo.
Artilheiros, fiquem nos vossos postos.
O resto, para dentro.
Vá lá, depressa.
Aquilo é da Arca?
Aquilo é a Arca.
Estou a ir, Clarke.
Reforços.
Quando chegarem,
não encontrarão ninguém vivo.
Derrubem o portão!
Reapers!
O que fizeste?
Pontapeei a colmeia de vespas.
Trouxeste os Reapers?
Só nos arranjei algum tempo.
Como está a Raven?
Não está bem.
E os foguetes ainda não estão prontos.
O Jasper está a trabalhar neles agora.
O Jasper?
Qual é o plano B?
O Jasper é o plano B.
Que raio é aquilo?
Não sei, mas estão distraídos.
Vamos.
Nunca vamos conseguir.
Deixa-me.
Eu arranjo outra forma.
Não vou a lado nenhum sem ti.
Octavia.
Lincoln?
Fizeste isto?
Com o Finn.
É profunda.
Eu posso ajudar-te,
mas tens de vir comigo agora.
Vai.
- Deixa-o ajudar.
- Nem pensar.
Tenho de ver o fim disto.
Não consegues andar e eu não
te consigo levar de volta à nave.
Ele tem razão.
Esta luta acabou para ti.
O., O... Ouve-me.
Eu disse-te que a minha vida
acabou no dia em que tu nasceste.
A verdade é...
Só começou nessa altura.
Vai com ele.
Preciso que sobrevivas.
Além disso...
tenho isto controlado.
Amo-te, mano mais velho.
Que nos voltemos a encontrar.
Mantém-na a salvo.
Agora para a muralha!
Clarke, estão a derrubar o portão.
Boa. Porque consegui...
Acho eu.
- Vou fechar aquela porta.
- Espera!
Ainda temos pessoas lá fora.
O Bellamy ainda não voltou.
Usem as granadas!
Ora bem, o Jasper conseguiu.
Toda a gente para dentro agora!
Ali está ele!
Ele nunca vai conseguir.
Bellamy foge!
Ele está a matá-lo.
Dá-me isso.
Não, Finn, não!
Não!
Clarke, olha!
Não consegues salvar todos.
Vamos!
Clarke, agora!
Jasper, agora.
Anya, não consegues vencer.
Mata-a!
Para! Ela já está ferida.
A Raven diz que
a corrente flui para o íman.
Só precisamos de corrente.
Não! Parem!
Afastem-se. Afastem-se.
- Ela merece morrer.
- Não!
Nós não somos Terrenos.
Fala a Estação de
Monitorização da Terra,
Estação de Monitorização da Terra
chama todos os sobreviventes da Arca.
Por favor, respondam.
Estação de Monitorização da Terra.
Estação de Monitorização da Terra
chama todos os sobreviventes da Arca.
Por favor, respondam.
Estou? Está aí alguém?
Continua a falar para
fixar a frequência.
Repito, Estação Meca no solo.
Abby.
É tão bom ouvir a tua voz.
A tua também.
Conseguimos, Thelonious.
Alguma notícia das outras estações?
Não.
Apenas vocês até agora.
Consegues ver algum sinal deles?
Vou lá fora agora.
Aguarda.
Diz-me como é.
É...
tudo o que sonhei.
Tanto verde.
Há árvores por todo o lado.
E água.
E o ar.
O ar... cheira... a doce.
É tão bonito.
Thelonious, devias estar aqui.
Abby, olha.
Há fumo lá ao longe.
Pode ser outra estação.
Vamos investigar.
Façam isso.
Encontra o resto
das nossas pessoas, Abby.
Encontra a Clarke.
Isto vai ter de servir.
Que nos voltemos a encontrar.
Mas que raio?
Homens da Montanha.
Clarke!
Monty?
Monte Weather
Ala de quarentena
Tradução:
Nameless, DianaP, Maston
Revisão:
Nameless