Anteriormente em "The 100"...
Começaram uma guerra que
não sabem como acabar.
Não fazes ideia daquilo
que o teu povo fez,
as forças que soltaram.
- Tínhamos de impedir o ataque.
- Não impediram nada.
Temos de sair daqui enquanto podemos.
- Eu amo-te.
- Não da maneira que quero ser amada.
Não da maneira que amas a Clarke.
Acabou, Finn.
A nave ainda está ligada a todos
os nossos sistemas importantes.
Se lançar, a Arca ficará em problemas
e todos a bordo morrerão.
Lancem!
- A tua mãe vem mais cedo.
- Algo está errado.
O primeiro turno acabou.
Vai render o Monroe na muralha sul.
Mantém os olhos abertos.
Alguma coisa?
Já passaram dois dias.
Talvez a bomba na ponte
os tenha assustado de vez.
Acreditas nisso?
Não.
Eles vêm aí.
O Jasper acha que
consegue fazer mais pólvora,
se arranjar algum enxofre,
e a Raven diz que consegue
transformar isso em minas.
Portanto cuidado aonde pões os pés.
Que engraçado.
Preciso mesmo é de mais
mil bombas em lata
que possa mandar para a aldeia deles
e explodir com aqueles Terrenos.
É o que eles nos querem fazer.
Não acredito que sobrevivemos 100 anos
para que nos possamos
massacrar uns aos outros.
Tem de haver outra forma.
Alguma notícia da Arca?
Silêncio no rádio.
Finalmente ficaram sem ar.
Talvez a minha mãe tenha tido sorte
ao estar na nave do Êxodo.
Ao menos foi rápido.
Ninguém vai descer para nos salvar.
Olá?
Está aí alguém?
Vamos pôr esta festa a fumegar.
Não queres o fogo muito alto.
Portanto tenta baixá-lo
com algumas folhas molhadas.
Aprendeste isso com o teu namorado,
papa Terrenos?
Ela tem razão.
Um fogo quente não vai
preservar a carne tão bem.
Se não aguentas o calor,
põe-te a andar do fumeiro.
Devias beijar-nos o cu por seres
autorizada a voltar a este acampamento.
Continua a trabalhar.
O teu irmão não te conseguiu
arranjar um trabalho melhor?
Acho que qualquer coisa seria melhor
que trabalhar no fumeiro.
Provavelmente.
Mas isso só significa que
outra pessoa teria de o fazer.
O que há para jantar?
Cargas divididas,
transformar uma bala em duas.
É tudo o que posso fazer
até termos mais pólvora.
O Jasper tem uma receita.
Ontem vi-o a levar baldes da latrina.
Não perguntei.
Uma dessas é para mim?
Talvez.
Ainda estou a decidir.
Continuo a querer
pedir desculpa outra vez.
Não tens de pedir.
Estamos bem.
Tenho de fazer isto.
- Isso é mau.
- O quê?
Quando estás mesmo chateada,
arranjas sempre um projeto,
algo para manter as mãos ocupadas
para não dares um murro a alguém.
Não estou a manter-me ocupada, Finn.
Estou a manter-nos vivos.
Sim, tens razão.
Foi uma coisa burra de se dizer.
Vemo-nos depois.
Espera.
Estamos bem.
Estamos.
Só quero que sejas feliz.
Pessoal! Fogo!
Vai, vai, vai!
Estás bem?
Isto é tudo culpa tua.
- Dissemos-te que era demasiada madeira!
- Afasta-te de mim.
Parem!
Guarda isso para os Terrenos.
Bell, agora o que vamos fazer?
Era toda a comida.
The 100 S01E11
- The Calm -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: chamallow + PT-Subs
Alguma ideia do que aconteceu?
O Murphy diz que o Del
não parava de alimentar o fogo,
principalmente porque a Octavia
lhe disse que era má ideia.
- E acreditamos no Murphy.
- Eu acredito. Sim.
Temos algumas cebolas selvagens
e nozes na nave.
Só vão durar uma ou duas semanas.
O que resta aqui?
Nada.
Ardeu tudo.
Então temos de caçar.
Todos aqueles que podemos
dispensar vão sair.
E o exército Terreno lá fora?
Ouve, não nos podemos defender
se estivermos esfomeados.
Cada grupo leva alguém com uma arma.
E elas servem para
matar Terrenos, não comida.
Não temos munições.
Usem as lanças para caçar.
Apanhem o que conseguirem.
Voltem ao anoitecer.
Ninguém fica lá fora
depois de escurecer.
Clarke?
Estás sozinha?
Queres ir comigo?
Claro.
Vou buscar o equipamento.
Estás pronta para ir?
Não me parece.
Vá lá, sou um bom batedor.
És uma desgraça com a lança,
mas és sorrateira.
Fazemos uma boa equipa.
Parceira, estamos
a desperdiçar a luz do dia.
Finn, vais juntar-te ao grupo?
- Claro.
- Fantástico.
Não tenho tido oportunidade de
passar muito tempo convosco.
Sabem porque fui preso na Arca?
Estou desejoso para ouvir.
Precisamos de mais munições.
É o que há até o Jasper voltar.
Agora sai da minha tenda.
Onde vais?
Para fora daqui.
Nem pensar.
Não vais embora.
A sério?
E o que te faz pensar que
me podes dizer o que fazer?
Não és um zelador?
- Para onde vais?
- Para aquela floresta.
Não te preocupes com isso.
Eu encontro um lugar seguro.
Espera.
Não sejas idiota.
Se fores sozinha, estás morta.
Ou pior.
Então qual é o teu plano?
Ficar aqui até se acabarem as balas?
Sim...
Ou até tu inventares algo melhor.
Vá lá, Raven.
Vieste aqui ter numa cápsula
que tu própria reconstruiste.
Fizeste uma bomba a partir de uma lata.
Que mais tens nessa cabeça?
Rádios.
Não nos podemos defender
se não conseguirmos comunicar.
Se conseguirmos construir rádios,
walkie-talkies...
Então podemos lutar como uma equipa.
Teríamos uma oportunidade, pelo menos.
Vês? Precisamos de ti.
Podes ser uma chata do caraças,
mas és inteligente.
Está aí alguém?
Olá?
56 garrafas de cerveja na parede.
- Olá?
- 55 garrafas de cerveja...
Bota abaixo e passa a outro.
- Consegues ouvir-me?
- Que queres?
Conselheiro, senhor?
És o Wick, não és?
Da engenharia, o aprendiz do Sinclair?
Sim, Sim.
Ele mandou-me vir cá abaixo para
alterar os códigos de contenção
para manter as portas abertas.
- Não lhe diga que fiz asneira.
- Ouve...
Não fizeste asneira.
Temos de soltar o teu braço.
Sim, vamos fazer isso.
Parece uma boa ideia.
Viste mais alguém por aqui?
Não. Ouvi dizer que houve
uma brecha no casco na engenharia.
Foi uma brecha?
O que raio aconteceu?
Fomos traídos.
A Conselheira Sydney...
Levou a nave do Êxodo à força.
Os danos na Arca foram catastróficos.
Que cabra.
A minha mãe votou nela.
Não vou conseguir abrir
estas portas sem ajuda.
- Já volto.
- Não me pode deixar, meu.
Não te vou deixar aqui.
Está bem.
Meu Deus, obrigado.
Isso foi fantástico.
Calma.
Consigo ouvir as bombas.
Acho que a ventilação está
a funcionar ali à frente.
Vamos.
Se tu sobreviveste,
pode haver outros.
Parece uma nave fantasma.
Uma daquelas panteras escamosas?
Javali.
Ainda bem,
porque a carne de pantera é má.
Mas conseguia comer
um javali inteiro sozinho, a sério.
Sabem qual é a melhor parte?
Do javali?
Vai parecer nojento.
Myles, cala-te por um momento.
O que foi?
Estas pegadas.
São perfeitas.
Demasiado perfeitas.
Somos nós que estamos a ser caçados.
Não vejo nada.
Myles.
Clarke, anda.
Temos de o deixar.
- Clarke...
- Não.
Sim, tome.
- Como está o ar aí?
- Uma porcaria.
Vou verificar os
próximos compartimentos.
Tem a certeza que quer fazer isso?
Esta nave sofreu bastantes danos.
Se passa pela porta errada,
pode estar a dar um
passo para o espaço.
Temos de continuar a andar.
O ar pode tornar-se impróprio
a qualquer momento.
Ao menos estamos a respirar.
Os purificadores de CO2 aqui em baixo
voltaram a funcionar.
Conseguem reiniciar-se a si próprios?
Não. Os fogos elétricos
danificaram a unidade de controlo.
Está tudo em manual.
Está a ficar mais fresco aqui?
Não o sinto.
Alguém conseguiria reiniciar as trocas
de refrigeração central neste nível?
Não.
Isso está ligado à placa principal.
Monitorização da Terra.
Temos de pôr esta gente a andar.
Agora.
- Andar para onde?
- O ar fresco é uma mensagem.
Acho que há alguém vivo na
sala de monitorização da Terra.
- O ar é uma mensagem.
- Sim.
Ora bem, você está com hipoxia, sim?
Por isso está a trabalhar com
cerca de 10% do seu cérebro.
Temos de os pôr a andar agora.
Não vou deixar estas
pessoas morrer aqui.
Acho que andámos cerca de três milhas
depois de passarmos por aquele riacho,
outras duas e tal antes
de chegarmos à estrada.
Acho que não importa, Finn.
Eles não nos vendaram,
o que significa que não
se importam com o que vimos.
Provavelmente vão matar-nos.
O que querem de nós?
Ajuda-a.
Se ela morrer, ele morre.
Descansa em paz,
monitorização da Terra.
Vamos verificar a passagem 4.
Não. Temos uma porta pressurizada
emperrada entre nós e a passagem 4
e não conseguimos passar por aqui.
É game over, meu.
Tenho de falar com quem quer
que esteja lá dentro.
"Por favor" seria agradável.
Veja isto.
Monitorização da Terra,
conseguem ouvir?
Estamos a ouvir.
Quem fala? Onde estás?
Senhor, é bom ouvir a sua voz.
Claro que és tu, Kane.
És demasiado teimoso para morrer.
Podia dizer o mesmo de si.
Qual é a vossa situação?
Temos cerca de uma
dúzia de sobreviventes.
Bom trabalho, Conselheiro.
O Sinclair está a redirecionar
energia e ar para o refeitório.
Leva as tuas pessoas para lá.
Depois de o irmos buscar.
Não.
Um fogo queimou a maior
parte do nosso oxigénio.
Nós apagámo-lo,
mas não temos muito mais tempo.
Todos os acessos estão bloqueados.
Estamos a recuperar o máximo
de sistemas da Arca que conseguimos
antes do nosso oxigénio se esgotar.
Não o vou deixar para morrer.
Como teu Chanceler, estou a ordenar-te
que reúnas todos os
sobreviventes que conseguires
e os leves para o refeitório.
Jaha a desligar.
Leva-os para o refeitório,
e quando lá chegarem,
organiza uma busca,
estação a estação.
Procurem sobreviventes.
Vamos para o refeitório.
Vamos lá.
O Chanceler tem razão.
Todos nós temos de sair daqui.
O convés inteiro é um fogo
elétrico à espera de acontecer.
É por isso que tens de levar
estas pessoas para fora daqui.
Por favor.
O quê? Tem de salvar
toda a gente menos você mesmo?
Isto é de loucos.
Mais ninguém pode
morrer por minha causa.
Vão!
Vão, vão para um sítio seguro.
Aos três.
Um, dois, três.
O nome dela é Tris.
Não consigo fazer isto.
Não tenho nenhum equipamento.
Nós arranjamos-te o que conseguirmos.
- Porque achas que a consigo salvar?
- O Lincoln contou-lhe.
Sim.
O nosso curandeiro foi-se embora.
Não há nada que possamos fazer por ela.
Para bem dele, espero que tu consigas.
Clarke, tu consegues fazer isto.
Espera, o que lhe aconteceu?
Ela estava na ponte quando
a vossa bomba explodiu.
Vocês fizeram-lhe isto.
Encontrei algum fio de
antena bom para os rádios.
Este tipo estava a usá-lo
para fixar a cama dele.
Encontraste mais alguma coisa
dos destroços da nave do Êxodo?
Sim, um beco sem saída.
Queres ouvir algo estranho?
- Parece ser interferência.
- Espera.
Fica ainda mais estranho.
Quando o sinal atingiu,
o sistema de navegação ficou maluco.
Nunca o recuperaram e depois...
É como se algo estivesse
a bloquear o sinal.
Isso é estranho.
E também não faz qualquer sentido.
Tira as colunas.
Queres desmontá-lo?
Nunca ficaremos a saber
porque se despenharam.
Precisamos de todos os componentes
que conseguirmos arranjar
se queremos fazer walkies...
- E preciso do rádio.
- Nem pensar.
Como é suposto contactarmos a Arca?
A Arca não está lá.
Estás a ouvir um buraco no céu.
A minha família está lá em cima.
Lamento.
Os caçadores estão de volta?
- O Finn está com eles?
- Penso que não.
Relaxa.
Tenho a certeza que a Clarke
o mantém longe de sarilhos.
O que estás aqui a fazer?
Eles não desperdiçam tempo.
Tenho de o reconhecer.
Quanto tempo passou, um dia e meio?
Estás a confundir-me por
alguém que se importa.
Tempo de seguir em frente.
O que estás a fazer?
A seguir em frente.
Nunca estive com
ninguém para além do Finn.
Tira a roupa.
Muito bem, eu tiro primeiro.
Se estás à procura de
alguém para te demover,
dizer-te que estás apenas chateada
e a não pensar como deve ser,
eu não sou esse tipo.
Ainda bem.
Ela está a piorar.
Ajuda-me a levantá-la.
Meu Deus.
Aqui vamos nós.
Ela não está a respirar
do lado esquerdo.
Tem fluído a pressionar nos pulmões.
- Não vi uma ferida de entrada.
- Não. Não foram estilhaços.
Foi o trauma.
A força da explosão,
atingiu-a no peito.
Ela está a afogar-se
no seu próprio sangue.
Ela não consegue respirar.
Tenho de aliviar a pressão.
Preciso de um tubo pequeno,
algo rígido do tamanho do meu dedo.
Toma.
Obrigado.
Quinto espaço intercostal.
É bom que isto resulte.
Certo.
Linda menina. Respira.
O que fizeste?
Não, não percebes.
Ela não conseguia respirar.
Afasta-te!
Toda a gente recebe oxigénio, agora.
Senhor...
Senhor, está bem?
Dei-te uma ordem.
És obrigado por lei a cumpri-la.
As pessoas nesta sala
são a nossa melhor
hipótese de salvar a Arca.
Além disso,
outrora um homem sábio disse-me...
Que eu precisava de aprender
quando não seguir a lei.
Um homem sábio.
Obrigado.
O que fazemos agora?
Ela está a respirar um pouco melhor,
mas mesmo que a consigamos salvar,
o que acontece depois?
Então talvez não morremos hoje.
Ela está quente.
O ritmo cardíaco
está bastante elevado.
- Ela está provavelmente séptica.
- O que significa isso?
Significa que o sangue
dela está envenenado.
- E isto?
- Isso abranda hemorragias.
Coagulantes. Não.
O Lincoln tinha a mesma coisa na nave.
Não vejo nenhuns antibióticos.
Talvez aquela alga do lago?
Ela não precisa de algas.
Ela precisa de Medicina a sério!
Como pudeste enviar uma
rapariga para a batalha?
O que se passa com vocês?
Ela estava comigo.
Era a minha segunda em comando.
É como nós os treinamos
para serem guerreiros.
- Para que a matança possa continuar.
- Clarke...
Vocês colocaram a bomba na ponte.
Vocês fizeram-lhe isto.
Ela precisa de sangue limpo.
Transfusão?
Não há tubos, portanto
precisamos de uma seringa,
a maior que conseguires encontrar,
e preciso de uma cânula.
É como uma agulha oca.
Ajudou?
Não.
Alguma notícia de baixas?
O Sinclair ainda tem equipas
a avaliar os danos, mas...
Estações inteiras
podem ter sido perdidas.
Estimo que não há mais
de 1000 sobreviventes...
Pelo menos 1500 mortos.
Pessoal, encontrei algo.
Peço desculpa, Senhor.
O Sr. Wick tem problemas
com o protocolo.
- O que encontrou?
- Dados do lançamento da nave.
O monitor diz que a
escotilha beta de serviço
foi manualmente selada antes
do lançamento do nosso lado.
Havia alguém no
compartimento de serviço.
Mas há sobreviventes?
Pessoas saltaram do barco
no último momento?
Talvez a Sidney os tenho posto fora.
Talvez fossem uma ameaça.
Podem ainda estar vivos
no compartimento de serviço?
Bem, senhor, se se protegeram bem
e se tiverem sorte,
sim, ainda podem estar vivos.
Mas não estarão por muito mais tempo.
Como chegamos até eles?
Podíamos tentar
a conduta de manutenção.
Está selada de ambos os lados
para que haja pressurização.
E está mesmo junto
às câmaras de combustível.
Sem energia para
o sistema de arrefecimento,
aquilo estará quente como tudo.
Tenho de tentar.
Não vai ficar mais afiado.
Está bem. Obrigada.
- Lixivia.
- Parece que não há aguardente.
Certo. Vou precisar do teu sangue.
Não.
Vocês são da mesma tribo.
É a melhor compatibilidade
que vamos conseguir.
Clarke, se vais fazer alguma coisa
tens de o fazer agora.
Usa o meu.
Não consigo encontrar uma veia.
Os vasos sanguíneos estão a fechar.
Perdeu demasiado sangue.
- Clarke...
- Vá lá.
Ela não está a respirar.
Levem-no embora e matem-no.
Não. Não. Não.
Não! Por favor!
Não. Não.
Fiz tudo o que podia!
Clarke, para.
Eles magoam-te.
Não. Larga-me!
Não!
Vai precisar desta bateria para
abrir a porta do compartimento.
Está pronto? Sim?
Não está assim tão quente.
O Sinclair não sabe
do que está a falar.
Está um pouco morno.
Então, não me vais convencer a não ir?
Não.
Quando morrer,
posso ficar com os seus sapatos?
São demasiado estilosos para ti.
Acabaste os walkies.
Peço desculpa por antes.
A sério, e pela tua família.
Obrigado.
Então, todos os caçadores
estão de volta,
exceto a Clarke e o Finn.
Está bem.
Raven, eles estavam
com outro miúdo, o Myles.
Eles saíram do acampamento juntos.
- Os três ainda estão lá fora?
- Sim. Vamos procurá-los.
Traz os walkies.
Vá lá.
Acorda.
Abby?
Abby, acorda.
A Anya não terá prazer
com a morte do teu amigo.
Prova o teu valor
e serás bem-vinda aqui.
Não consegui salvar a Tris.
Porque haveriam de me querer?
Já te dissemos.
O nosso curandeiro foi-se embora.
Poderei voltar a visitá-los?
Os meus amigos, a minha casa?
Amanhã não haverá nada para que voltar.
Aquelas marcas no ombro dela.
O que eram?
O Lincoln também as tem.
Cada cicatriz denota
uma morte em combate.
5 mortes?
Ela era uma rapariga pequena.
Ela era corajosa.
Quantas tens?
São bastantes.
E metade foram depois
de ter magoado o joelho.
Onde estão eles?
Vamos encontrá-los.
Pensava que tinhas dito
que iam para oeste.
Onde estão?
Mantém a Lua à tua esquerda
e vais encontrá-los.
Esta manhã, só conseguia pensar
era no quão fácil isto seria
se o Finn simplesmente...
Desaparecesse.
Não desejaste isto, Raven.
Para de te torturares.
Mais alguém está a ouvir este sinal?
Mantenham os olhos abertos.
Acho que é a mesma coisa
que ouvimos na caixa negra.
Bolas, Monty, presta atenção.
Vês alguma coisa?
Responde.
Meu Deus.
Há alguém nos arbustos.
Myles?
Myles, o que aconteceu?
Onde estão eles?
A Clarke e o Finn, onde estão?
Os Terrenos levaram-nos.
Acalma-te.
Temos de o levar
de volta ao acampamento.
Bell, e a Clarke e o Finn?
Raven, lamento.
Temos de fazer uma maca.
Monty, estamos a ir para casa.
Estás a ouvir?
Monty, consegues ouvir-me?
Monty...
Monty, onde raio estás?
Responde.
Monty...
Tradução: Nameless,
Maston, rcientista, tellos0
Revisão:
Nameless