Anteriormente,
em Prison Break...
Bem-vindo a casa, chefe!
Onde está a mamã?
A mãe vai ter connosco
mais tarde, está bem?
Eu não sou um assassino.
Terrence Steadman, o
irmão da Presidente.
Eu não fiz isso.
Sr. Steadman, isso
é contrabando.
Eu trouxe isto para me proteger.
É para isso que estamos aqui.
Posso passar um cheque para a comida?
É que eu não tenho...
Olá, Srª. Hollander.
O papá voltou!
É a Pam. O que é que
se está a passar?
Eu amo-te. Dá um beijo
à Cam por mim, está bem?
Se voltares a ligar para este número,
és um homem morto.
Tu queres a minha ajuda Bill,
e eu quero o meu trabalho de volta.
Qual é o teu plano?
Quando os irmãos entrarem na carrinha,
será a última coisa que eles farão.
Paul Kellerman tem uma equipa pronta a
interceptá-los, à saída de Albuquerque.
Quando o helicóptero descer,
de certeza que vão voar várias balas.
Preciso que te certifiques que o
Paul Kellerman vai levar com uma.
A Presidente Reynolds arruinou a
sua vida e arruinou a minha.
Quer acabar com aquela cabra? Encontrou
um aliado. Mas tem que ser agora.
Vamos lá!
Eu conheço a saída!
Quero uma equipa a
cobrir o flanco oeste.
Arranje-me outra equipa
para ficar ao pé do rio.
Homem atingido. Equipa de evacuação
médica, o mais depressa possível!
Guarda Tuggle!
Guarda Tuggle?
Estou à procura de Alexander Mahone.
Sou o seu supervisor directo.
Lamento informá-lo, senhor,
mas o seu homem foi atingido.
Quem é você?
Costumava trabalhar
para a Presidente.
Porque é que nos
está a ajudar?
Baixem-se, agora!
Agente federal. Deixe-me passar.
O apoio aéreo está-nos a
comunicar que viram...
.. o seu carro a passar
sozinho pela estrada 46.
Estrada 46...
.. a possível saída para os fugitivos.
Eu estava de olho nela.
Sem ofensa, mas nós temos estado
a verificar todas as viaturas.
Bem, sem ofensa, ou me deixa
passar ou chama o seu supervisor.
Eu estou a supervisionar este
bloqueio, agente Kellerman.
Lamento, mas preciso que
saia da sua viatura.
Sargento, uh, Humphries.
Burrows e Scofield fugiram
há menos de 10 minutos.
Isso significa que, nesta
altura, cada segundo é crítico.
Por isso, se me fizer
perder mais tempo,
vocês ficam todos sem emprego.
Perceberam?
- Siga.
- O quê?
Deixe-o ir.
Ainda não respondeu
à minha pergunta.
Porque é que eu estou a ajudar?
Porque o inimigo do meu
inimigo, é meu amigo.
Comentou qualquer coisa
acerca de derrubar a Presidente.
Parto do princípio
que tem um plano.
E tenho.
Quando disse que eu era um
"cão de caça", a caçada já tinha começado.
Foi tudo muito pacífico.
Ela ora respirava, ora não.
Vire-se.
Levante-se!
Dê-me uma boa razão para
não lhe estoirar com os miolos!
Porque só eu lhe posso dar a
única coisa que o pode libertar.
Eu sei onde está o
Terrence Steadman.
2ª Temporada - Episódio 14
"John Doe"
Como é que sabe onde
está o Steadman?
Porque fui eu que tramei tudo isto.
- Fez isto para me apanhar?
- Exactamente.
Planeou a morte de todas
as pessoas que eu conheço.
Eu recebi ordens e executei-as.
E agora, também sou um alvo,
tal como vocês.
- Eu não confio nele.
- Eh!
Se eu os quisesse matar,
já estariam mortos a esta hora.
Se querem continuar a
fugir, óptimo.
Se querem ficar livres,
entrem no carro.
É a última vez que
vos faço esta oferta.
Penitenciária Fox River
Joliet, Illinois
O que é que se passa, parolo?
Parece que está a ser
difícil para ti.
Eu estou bem.
Bem, só estava curioso.
Porque é que não dás uma volta com o
resto dos ex-guardas que estão presos?
Ah, é verdade.
Não há nenhum.
És só tu.
Eh, espera, espera, espera.
Estou, agora, a pensar num acordo
em benefício de nós os dois.
Eu tomo conta de ti e garanto que
ninguém se mete contigo.
E tu só tens que me trazer a tua
sobremesa depois de cada refeição.
É muito simples.
Eu só quero cumprir o meu tempo.
Não quero problemas.
Sim, aí está! O que tu queres,
é o que eu quero.
A tua sobremesa depois
da próxima refeição.
Vais trazer-me. Ouviste?
Não. Escolheu o tipo errado.
Eh! Acabem com isso, presos!
Estamos bem, chefe.
Estamos bem.
Fazes o que eu te disse
ou vamos para um nível superior.
Percebeste?
Ele fez-te uma pergunta, miúdo.
Sim.
- Eu não ouvi nada. Tu ouviste?
- Eu não ouvi nada.
Sim, está bem.
Viste como foi fácil?
Vamos ser bons amigos, meu.
Ness City, Kansas
Não há nenhuma razão para
estares assustada, Susie Q.
Porque, como podes veres,
eu perdoei-te.
E tu, em troca, podes perdoar-me
pelas minhas indiscrições,...
.. que já fazem parte do passado
e não passam de...
manchas nas nossas recordações.
Já passou tanto tempo.
Estás encantadora.
Bem. Agora, vamos.
Nós podemos, nós podemos sair,
passar algum tempo juntos.
Ouve, eu não sou uma grafonola.
Portanto, não me trates como tal.
Em Harlem, não há hipótese de um
homem branco abandonar os filhos.
Eu lamento.
Não te preocupes, agora.
Quando vieste para Fox River,
e discutiste comigo como se
eu fosse uma espécie de...
.. animal raivoso...
Eu fiquei feliz.
Porque uma reacção dessas só podia vir
de uma mulher que ainda se preocupa.
As crianças não sabem de nada.
Não as quis assustar. Por isso,
nunca lhes contei nada acerca de ti.
Por favor, não contes.
Isto é tão incrível.
Já viste o que temos agora?
Podemos começar tudo de novo.
Não é?
Então, esta é que é
a conspiração, hein?
Um punhado de miúdos de fato, a correr por
aí, a tentarem matar-se uns aos outros.
É patético.
Bem, vocês impressionaram mais
do que aquilo que prevíamos.
Nós dispensamos elogios
vindos de si, cara de cu.
Ora bem, aí está, a
personalidade vencedora dos Burrows.
- Cale a boca e conduza.
- Aquela que realmente conhecíamos...
.. conseguiria conquistar
um júri. Bom trabalho.
Sr. Kim.
Que raio se passa ali fora?
Bom, foi complicado por uns instantes,
mas ficou tudo sob controlo.
O Mahone levou um tiro.
Sim, eu sei, Bill.
Eu estava lá.
Eu vi o Burrows puxar o gatilho.
Perdemos um bem valioso, mas...
.. o Mahone está vivo.
Ainda bem. Aquilo estava mau...
Onde estão o Burrows e o Scofield?
O Burrows e o Scofield estão mortos.
E estão no meu carro.
Estou agora mesmo de partida
para os ir enterrar.
Não os enterres.
Preciso de ter uma
confirmação visual.
- Eu arranjo-te uma fotografia.
- Vou repetir outra vez.
Não os enterres.
Sabes o que é que calhava
bem ouvir agora, Bill?
Um "obrigado". Volto a contactar-te,
quando já estiverem debaixo da terra.
Se deixar isso ligado,
ele vai-nos detectar.
Sim, uh, serviço secreto.
É indetectável. Obrigado.
Mound City, Nebraska
Eh, amorzinho!
O quê?
Qual é o problema?
Onde está a mamã?
Ah, deixa-te disso.
Eu disse-te que a mãe estava
a ajudar uma amiga. Está bem?
- Vamos vê-la muito em breve.
- Quando?
Querida...
Nós vamos estar com a mãe,
muito em breve. Eu prometo.
Ok?
Eu não acredito em ti.
Dede! Dede!
Eh Trey, sou eu, meu.
O que há?
O que é que se passa com a Kacee?
Eu estou no tribunal. Ela vai
ser chamada a depor, brevemente.
Ok. Vais falar com ela?
Ela está bem?
Ela está na cadeia! Portanto,
não, ela não está bem.
Que diabo aconteceu?
Ouve, meu estúpido, achas que eu quis
que as coisas chegassem a este ponto?
Sei lá! Meu, preciso de ir. O advogado
vai chegar a qualquer momento.
Não. Escuta, escuta...
Agora olhe, quero que digas à Kacee
para me culpar de tudo. Percebeste?
Que ela não sabia o que fazer, que
estava assustada. Ok? Isso tudo.
Sim, eu já lhe disse para fazer isso.
A conversa fica por minha conta.
- Owen Kravecki!
- Sou eu.
Olá. Ben e Phil.
Vamos embora antes que as nossas mulheres
descubram que vamos para uma pescaria.
- Onde é que está o teu material?
- Tenho-o lá mais para cima.
- Ok.
- Quanto tempo é o voo?
1 hora e 40 minutos.
Nós não temos escolha.
Albuquerque, New México.
Ainda bem que está acordado.
Orifício no músculo da clavícula.
Seis polegadas para a
direita e estaria morto.
Sim, ele acabou de acordar.
Sr. Mahone, Bill Kim.
- É um homem de sorte.
- Acha que sim?
O Kellerman fez o trabalho
que não conseguiu concluir.
Mas ele, infelizmente,
ainda anda por aí.
E ele é um problema por resolver.
Tem de terminar aquilo que era
suposto estar por sua conta.
Qual é a piada?
O Keller é um problema
maior do que julga.
Ele atingiu-me.
Aquele tipo... a quem queria
trair, lixou-o primeiro a si.
Scofield e Burrows...
.. provavelmente estão vivos
e em fuga com o Kellerman.
Tenha um bom dia, Kimmy.
Nós neutralizámos o Kellerman.
Oficialmente, ele já não existe.
Ele sabe de tudo.
Blackfoot, Montana
A polícia de New México
tem vindo a informar...
.. que os presos, em fuga,
Michael Scofield e Lincoln Burrows...
.. conseguiram, de alguma forma,
libertar-se da carrinha de transporte...
.. que os trazia de
volta a Chicago.
De acordo com esta informação
recente, os condenados eram...
Vocês são os maiores.
Soberbos. Eu juro ir...
Não se excite demasiado, Sr. Steadman.
Por esta altura, já era suposto
eu ter a minha vida refeita.
Jogar golfe...
Ir ao cinema... ver pessoas...
Mas como vocês não
conseguem dar conta...
..de um engenheiro e de um
criminoso de segunda...
.. eu tenho estado de mãos
atadas há mais de três anos.
Aqui está totalmente a salvo.
Quem me dera.
Acabei de falar com o Kim.
Ele quer que termine o trabalho.
Sim?
Bem, isso não vai acontecer.
Isto não é um pedido.
E isto não é uma negociação.
O Kim e o Kellerman podem tentar
matar-se um ao outro durante todo o dia.
Mas eu estou de fora.
Já se deve ter esquecido de como temos
sido discretos em relação ao que sabemos.
Vá contar a toda a gente acerca do
Shales. Na verdade, eu próprio o farei.
Matei um animal, um
homem que torturou e...
.. violou mulheres, e
enterrei-o no meu quintal.
Cumprirei a pena.
Já não me importo. Estou de fora.
Fui suficientemente claro?
O meu homem!
Isto é delicioso.
Espera aí, espera aí, espera aí.
Temos um problema.
Há só uma fatia de chocolate.
Eu tenho cinco rapazes.
Já viste na situação
em que me puseste?
Eles vão ficar com o estômago aos saltos,
enquanto eu saboreio esta delícia.
Vou fazer figura de parvo.
Estás a tentar que eu
faça figura de parvo?
Disse-me que o acordo era eu
trazer-lhe uma sobremesa.
Sim, está bem...
Eu sou volúvel, cabrão!
Agora, são cinco sobremesas.
Por cada refeição.
Agora, se não consegues
fazer isso...
.. existem outras formas
de me fazeres feliz.
Bem. Eu tenho outro doce comigo,
se quiseres um bocado.
Então, mostra-o, cabrão. É tudo bom!
Querem todos provar?
Se a memória não me falha, eu nesse
dia também estava no "Storytime".
E não fiquei em nenhuma destas fotografias?
Eu quase jurava que tinha ficado.
Estou só a meter-me contigo, amor.
As mulheres apenas queimam as
fotografias dos seus amantes...
.. para mais tarde se
aperceberem que o seu amor...
.. é ainda mais ardente do
que a chama que usaram.
Por favor!
Teddy!
Tio Teddy!
- Como é que está a minha pequena?
- Bem.
Continuas a "papar" mais cincos (nota)
que o papa-formigas?
Sim. Tive muitas saudades tuas!
Oh, eu também, minha doce.
Sim, pintei o meu cabelo.
Olha para ti, Zack!
Já não és nenhuma criança.
Vou ter que te emprestar a minha
máquina de barbear, um dia destes.
O que é que está a fazer aqui?
A mãe disse que tinha arranjado
um emprego numa plataforma de petróleo.
É verdade, mesmo no meio do mar.
Mas aquelas máquinas
metálicas são perigosas.
Já me aleijei.
Não fiques... não fiques
assustada agora, minha doce.
Uns advogados bons de
Dewey, Cheatham e Howe
arranjaram-me um milhão de "ossos"
por cada dedo que eu perdi.
Cinco milhões de dólares?
O que significa que,
com todo esse dinheiro,
agora posso fazer
tudo o que quiser...
E o que eu quero fazer é gastar
o dinheiro e passar o tempo todo...
.. com vocês.
CUBACK, MONTANA
Como é que é a vizinhança?
Não há vizinhança. A casa está
situada numa área de 20 hectares.
Vamos pela mesma estrada que viemos?
Não, vamos por uma
estrada secundária.
Quantos guardas?
Normalmente, nenhuns.
Mas como as coisas estão,
não posso dar a certeza.
Assim que eu pressentir que as
coisas estão a dar par o torto,
está a levar com uma
bala entre os olhos.
Eu estou, no mínimo, à espera disso.
Eu informo-o de meia
em meia hora.
Entendido.
Owen Kravecki alugou Um
jacto particular, esta manhã.
- Dirigiu-se para onde?
- Montana.
- Não o deixe levantar voo.
- Já está em terra, chefe.
Telefone ao Steadman!
Se for a minha irmã,
gostaria de falar com ela.
Sim!
É para já.
Evacuar.
Sr. Steadman, tem um
casaco? Temos de nos ir embora.
Ir embora? O quê?
Não.
Estão a chegar agentes que o
irão levar para um local seguro.
Para quê um local seguro?
O senhor tem um casaco?
Eu não me quero ir embora.
Quero falar com a minha irmã.
Estou autorizado a usar
da força, se for necessário.
Agora, há alguma coisa
que gostasse de trazer?
Os meus medicamentos.
Vai com ele. O carro estará
aqui dentro de cinco minutos.
Eu não sei, Stella.
Ela não vai sair.
Quem é que gosta de estar um dia
inteiro metido numa roulote, huh?
Tu gostavas?
Ora bem, eu também não.
Apetece-te fazer um bolo
ou qualquer coisa assim?
De cereja ou de limão?
Papá!
A mãe está metida em
sarilhos, como tu?
Querida, vem cá.
Agora ouve-me, ok?
A mãe não fez nada de mal.
Ela está a ajudar uma amiga.
Ok?
Ok, deixa-me ir ver como é que
está a mãe. Está bem?
Eu também quero ir.
Quero falar com ela.
Não, não, não. Ficas aqui sentada
e portas-te como uma menina bonita, ok?
Não me faças isso.
- Estou!
- As coisas estão a melhorar.
Ah, era isso mesmo que eu queria
ouvir, meu. "Chuta" cá para fora!
O advogado dela parece que
sabe o que está a fazer.
Ele pensa que vai conseguir
reduzir a fiança.
Óptimo. Agora, ouve.
Quando a Kacee sair, quero que
lhe transmitas este recado.
Ok? Diz-lhe que nos podemos
pôr todos na alheta.
Agora, que vai ficar em liberdade
condicional, queres que ela fuja?
Meu, dá graças por não estares
agora à minha frente,
senão já te tinha
apertado o pescoço.
Ouve, "punk", limita-te
a dar o recado.
Ok, e depois o que é que vão
fazer? Viver numa caverna?
Eu tenho um plano, está bem?
Está bem. Diz-me então qual é.
No Iraque, havia um tipo
que pertencia à minha unidade.
Ele costumava ir para o Alaska,
trabalhar nuns viveiros de peixes, meu.
Eles pagam-te e ninguém faz perguntas.
- Alaska?
- Sim, Alaska, meu.
Eles lá não te chateiam, meu.
Não percebes? Eu, a Kacee e a Dede
podemos todos voltar a ser uma família.
Estás-me a ver?
- Meu, tu não desistes.
- Sabes bem que eu não desisto.
Posso saber para onde é que vou?
Vai saber tudo assim que chegar.
Precisamos de levar o
Steadman para o local Beta.
Vamos enviar um carro
para o ir buscar.
Já cá está.
Não pode ser.
O carro acabou de sair.
Baixem as armas!
Agora!
Para baixo!
Baixem as armas!
Uou, uou, não seja estúpido.
Baixem as armas.
No chão, agora!
Terrence, afaste-se.
Entre no carro.
Parece-me estar óptimo,
para quem estava morto.
- Entre no carro!
- O...onde? Onde? Para onde?
- Quem está aí?
- É o Kellerman. Ele apanhou o Steadman.
Não o deixe escapar.
Mate o Steadman.
Mate-os a todos, agora.
- Paul, por favor, espere. Não, não.
- Entre!
- Não me mate.
- Entre no carro!
Vamos.
Vómitos.
É o pior efeito secundário da anestesia.
Deve ter sido a última vez.
Imagina como eu me sinto,
com o estômago vazio?
Pam.
- Alex, o Cameron magoou-se.
- O que é que aconteceu?
Foi um atropelamento com fuga.
O Cameron está no hospital.
Tem a perna partida em dois sítios.
Vou apanhar o próximo avião
para o Colorado, ok?
- Ele está agora na cirurgia.
- Eu vou aí ter. Agora força. Força.
Eles não me vão deixar vê-lo.
Ligaram-me para o trabalho. Vim logo
para aqui e agora não me deixam vê-lo.
Pam, por favor!
Mantém-te calma, até eu chegar aí.
Por favor, consegues
fazer isso por mim?
Por favor, não te demores.
Sr. Mahone, o senhor
não pode andar de avião.
Precisa de ficar, pelo menos
mais um dia, para ser observado.
O senhor foi baleado.
Sr. Mahone, por favor.
- Tenho de ir ver o meu filho.
- Sr. Mahone, eu compreendo.
Por favor. Ao menos, fique
e fale com um médico.
Táxi!
Como é que está o seu filho?
As fracturas da tíbia e do
perónio são beras.
Mas se o crescimento dos
ossos for afectado,
vai haver uma data de problemas.
- Você cometeu um erro.
- Não, você é que cometeu.
Acha que se pode despedir,
como se trabalhasse nos correios?
Agora, o seu regresso é necessário.
Vá limpar a porcaria que fez.
Talvez assim, não haja mais nenhum
acidente nas ruas de Durango, Colorado.
Percebeu?
Todas as estradas cortadas, todos
os carros parados e inspeccionados.
Não me interessa que seja um grupo de
freiras em passeio ao Yellowstone.
Mesmo assim, quero o veículo
passado a pente fino.
Em termos logísticos, cada
estrada vai levar algum tempo.
Estamos em Montana.
Não em Manhattan.
- Isso tudo feito!
- Sim senhor.
Com uma máquina, podemos tirar-lhe uma
fotografia a segurar um jornal actual.
Se a pusermos "online", isso irá
provar que ele continua vivo.
E também irá provar que
encontrámos um tipo que...
.. é muito parecido com
o irmão da Presidente.
Impressões digitais,
registos dentários?
Nós limpámo-lo.
Arrancámos-lhe os dentes e
queimámos-lhe os dedos.
ADN.
Para comparar com o sem-abrigo que nós
matámos e pusemos no carro do Steadman.
Mas, nós destruímos todas
as amostras exteriores de ADN,
de forma a não haver nada
para se poder comparar.
Deve haver alguém algures que
consiga identificar este homem.
Razão pela qual fizemos a cirurgia.
Aumentou-se 2 cm os ossos da cara e
diminuiu-se meio centímetro as orelhas.
Mas não ao ponto de alguém que o
conhecesse, já não saber quem ele é.
Mas o suficiente para que
qualquer comparação forense,...
.. feita com uma fotografia do homem,
possa concluir que ele é um sósia.
É uma pequena partida.
Confie em mim.
Somos muito bons
naquilo que fazemos.
Por favor, deixe-me ir.
Terrence, fez de cada um nesta sala
um prisioneiro, incluindo a si próprio.
Está na hora de nos libertar.
Nada do que fizer resultará.
Eles não vão permitir.
Não se faça de vítima, Terrence.
Ele gostava mais de alinhar
quando era para encher os bolsos
com o dinheiro dos contribuintes,
através da EcoField.
E depois, quando está
prestes a ser acusado,
a quem é que vem a correr
pedir ajuda, Terrance?
Agora, vamos ficar um
ou dois dias até que...
.. pensem que nós estamos a
milhares de quilómetros daqui.
E, nessa altura, é que nos pomos
a caminho de Washington, ok?
Então, esse é que é o plano?
Vamos levá-lo para uma cidade
infestada com agentes federais e da CIA?
E agentes do governo, ainda no poder,
que têm estado a trabalhar com o seu pai.
Pessoas que podem aceitar
toda esta chatice...
.. para, em segurança, contarem
oficialmente a sua história.
E vamo-nos meter assim na boca
do lobo, sem mais nem menos, huh?
Reze para que não nos façam mal.
Não acho que eles venham
ter a Montana, Scofield.
Portanto, vamos nós ter com eles.
Não, deixe-a em paz!
O que é que quer dela?
O que eu quero é...
.. encontrar-me com ela.
Vou fazer mais pipocas.
Querida, se algum de nós conseguisse
comer mais milho, eu ficava admirado.
Percebeste o que eu disse, Gracey?
A palavra indiana para milho é "maize"
e eu disse "a-maized" (admirado).
Não estou a perceber.
Estou "corn(milho)- fused"(confusa).
És mais rápida do que uma
abelha, quando dá uma ferroada!
A segunda mulher presidente
dos Estados Unidos,
está aqui connosco
a ver televisão.
Olha só o que eu fiz.
Querida, não faz mal.
Não, vou buscar um pano.
Não, eu vou.
Pensei que tivesse ficado
tudo em pratos limpos.
Por favor.
Pensei que tivéssemos
deixado o passado para trás.
E deixámos.
Deixámos o passado para trás.
Não!
Não me mintas, mulher.
Depois de me teres renegado
para às autoridades,
depois de teres arruinado tudo
o que tínhamos,
depois de me teres partido o
coração de tal maneira...
.. que nunca mais voltei a ser
o mesmo, peço-te, pelo menos,
o favor de não de ficares aí
especada a mentir-me na minha cara!
Mãe!
Zack, volta já para o sofá!
Leva a Gracey! Vão!
Eu dei-vos uma oportunidade.
Lembrem-se disso.
Abra a 22.
Meu, tu és maluco.
Os outros condenados
também dizem isso?
- Sim.
- Óptimo.
Mas, tu fizeste isso ao Banks?
Eu acho que é melhor não
arranjares confusão com ele, meu.
Eu arranjo confusão com qualquer
um que tente abusar de mim.
Tu sabes que eu só te tenho
estado a experimentar.
Sim, e os resultados da
experiência estão à vista.
E o beliche de cima agora é meu.
Tens algum problema com isso?
Eh, o que é que se passa, Stolte?
Estragaste tudo de vez, Brad.
Não, eu tinha um recado
para dar, e o recado foi dado.
O tipo que tu lixaste, o Banks,
tem ligações com os guardas
do turno da noite.
Corre por aí a notícia que o Banks
te vai tirar daqui, esta noite.
Bem, e tu não podes fazer nada?
Sim, posso-te prevenir, que é
o que eu estou a fazer agora.
Bem, não consegues falar com alguns
dos gajos que trabalham à noite?
Estão a trabalhar à noite, porque
foste tu que os puseste nesse turno.
Devias ter tratado melhor os
homens, quando estiveste aqui.
Eles não te vão fazer
nenhum favor, Brad.
Eu tratei-te bem, ou não?
Vá lá, Stolte.
Não podes fazer nada?
Por favor!
Trataste-me bem...
.. mas, agora, a única coisa
que eu posso fazer é prevenir-te.
Toma cuidado.
Podemos ir pelos corta-fogos
que os guardas florestais utilizam
no Parque Nacional de Glacier.
Eles não patrulham
essas estradas à noite.
Subimos para o Canadá, seguimos para
leste e descemos para Nova Iorque.
Não temos o problema das fronteiras.
Não, aí ninguém nos vai procurar.
Isto tem graça para si, Terrence?
Não, não. Isto não tem piada.
Engraçado foi quando eu e a
Caroline falávamos sobre si
e da paixão que teve
por ela na escola.
Ele pediu-a em casamento.
Pensou mesmo que ia ser o primeiro
marido a passar de escravo a senhor?
Nós rimo-nos tanto!
- Ficou lá a vê-los matar a Verónica!
- Burrows!
- E não fez nada!
Ela morreu por sua causa!
Cale a boca!
Burrows! Ele morto não tem
qualquer valor para nós.
Ele não tem identidade.
Se o matar, apenas
mata um "Zé Ninguém".
- Baixe a arma.
- Quando ele baixar também a dele.
Linc, estamos muito perto.
Valeu a pena?
Matar aquelas pessoas,
arruinar a minha vida?
Scofield, o seu irmão que se controle.
Cale-se. Assim não ajuda nada.
Linc, tu não queres fazer isto.
Confia em mim.
Não é isto que tu queres.
Tu não queres fazer isto, ok?
Confia em mim.
Tantas pessoas mortas.
E ele ainda está vivo.
Estou. Estou.
- Eles recusaram a fiança.
- O quê?
O juiz não acreditou que
a culpa tivesse sido só tua.
O caso vai agora ser julgado.
Ajudar um preso em fuga...
Ela pode ser condenada
a uma pena maior, meu.
Eu quero que digas ao
advogado dela.
Ouve bem. Diz ao advogado dela!
Eu amo-te.
Diz ao advogado que eu
vou entregar-me, ok?
Não. A Kacee disse que
tu precisas de fugir.
Se fores apanhado ou te entregares,
a Dede fica sem nenhum de vocês.
E nesse caso, levam-na
para ser adoptada.
Olha meu. Vou desligar
o telefone agora mesmo,
porque tenho receio de dizer alguma
coisa que me possa vir a arrepender.
Toma conta da Dede e nada mais.
Sabes Zack, que...
.. quando eu estava a crescer,
o meu pai raramente estava connosco.
Como resultado disso, nunca cheguei
a aprender a arte da carpintaria.
Mas calculo que Jesus
tenha sido carpinteiro
e não teve o pai ao pé para O ensinar.
Portanto, eu também aprendi sozinho.
Com o passar do tempo, fui
aprendendo a manejar bem o martelo.
Agora, a boa notícia é que...
.. ao contrário do meu pai
e do Senhor Todo-Poderoso,
eu estou aqui para ficar.
Não duvidem disso.
Vamos ser uma família.
Mesmo que isso nos mate.
Tão doce.
O carro está aqui à frente.
Vamos preparar-nos,
para nos irmos embora.
Estes dois juntos nunca
se vão safar de carro.
Vai ter que manter o
seu irmão debaixo de olho.
Não o conhece.
Então tire-lhe a minha arma.
Não temos tempo para isto agora.
Ainda pensa que continua
a mandar aqui, não é?
Ainda pensa que não?
Sim. Queria o número do
Canal 11 Notícias, por favor.
O que é que está a fazer?
Não é esse o plano.
Desligue.
Sim, faça a ligação.
Eu aguardo.
Scofield, se telefonar para as
notícias, eles chamam a polícia.
- Sim, ponha-me em linha.
- Desligue.
Desligue já o telefone!
Desligue isso!
Canal 11 Notícias.
Em que posso ser útil?
Fala Michael Scofield.
Estou no hotel Cutback,
quarto 11.
E quero entregar-me.
Brad-ley...
(brad = prego sem cabeça)
O Director foi para casa, cabrão.
Os ratos vão brincar.
Brad-ley...
Tu cobres-me, se alguma coisa correr mal.
Não me vou esquecer disso.
Porque é que não esqueces já?
Aqui dentro, estás por cima.
Lá fora, estás por tua conta.
Brad-ley...
Querem um bocado de mim,
seus filhos da puta?
Venham buscar-me.
Estão-me a ouvir?
Não tenho medo de vocês!
Não tenho medo de nada!
Começa a rezar.
- Sim.
- Sr. Kim.
Só queria que soubesse...
.. que estou de volta ao trabalho.
Óptimo.
Então, depreendo que
recebeu a minha mensagem.
Oh, sim.
Perfeitamente.
Por favor, vá lá.
Por favor, por favor.
Lamento, Terrence.
É tarde demais.
A imprensa já vem a caminho.
Podem guardar as armas agora.
Se isto correr mal, vocês
ficam por vossa conta.
Não, se..se..se eu voltar para
casa, ok, deixem-me, por favor.
Eu não vou voltar, Terrence.
Nenhum de nós vai, ok?
Por isso, relaxe e
e não perca a cabeça.
Ok, ok.
Terrence! Terrence!
Estou de partida!
Terrence, não podemos
deixá-lo fazer isso.
Terrence, só precisamos que fale.
Eu acerto-lhe nos dois
joelhos agora mesmo.
Nunca gostei de si, Paul.
Eu não vou hesitar em matá-lo.
Está bem. Apenas...
Terrence, ouça.
Ouça apenas.
Terrence, uma vez na
vida, aja correctamente.
Está bem?
Muitas pessoas sofreram por
causa disto, por causa de si.
Mas quando a imprensa chegar aqui,
pode contar a verdade.
Pode acabar com isto.
Para mim, onde é que acaba?
Em vergonha, na prisão a vida inteira?
O senhor já está prisioneiro, Terrence.
Quantas pessoas mais é que
vão ter que morrer, só para
poder ficar fechado numa cabana
qualquer, no meio da floresta?
Acabou.
Ok.
- Desculpe.
- Terrence, não!
Temos que ir.
Ir aonde? Nós temos o Steadman.
Não, não temos nada.
O que temos é um "Zé Ninguém".
Michael!
Michael! Vamos.