Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Baixem-se, já!
Esconde-te ali.
Eu afasto-os de ti.
Ela já tinha desaparecido
quando cá voltei.
Como pudeste abandoná-la, por aí?
- Escolhi ficar.
- Salvei-te a vida.
Não sou a tua menina. E, com toda
a certeza, não sou um problema teu.
Não...!
Conheço esse olhar.
E depois, ficas muito calada.
Vais contar-me o que se passa?
Tivemos uma discussão esta manhã.
A coisa ficou feia, magoou.
Lamento, querida.
Os homens conseguem ser idiotas.
Se queres que eu seja sincera,
não foi ele o palerma.
Já entendi.
Ele esforçou-se para ser sensato.
Só que ainda mexeu mais comigo.
Meu Deus, às vezes, gostava
que ele descarregasse em mim...
Que explodisse, que me dissesse
que sou uma cabra, se for o caso.
Em vez disso, ele é tão...
- Não te deixes abater.
- Não?
Não me podes dizer que estar
zangada com o meu marido
porque ele não grita comigo
aproxima-se, sequer, de ser racional.
Isso é um problema que não tenho com o Tom.
Mas ama-lo na mesma.
Podes crer que sim.
- Estamos casados para a vida.
- Admiro o teu pragmatismo.
Ainda amas o Rick?
Pergunto-me isso, muitas vezes.
Acho que a resposta é "sim".
Só me estou a tentar
lembrar de como funciona.
Talvez o nosso único problema
foi termos casado tão novos. É...
Com licença.
Ele está vivo?
Está a ser operado.
Como?
No rádio, disseram que havia
dois suspeitos num carro,
mas havia um terceiro.
Alguém fez asneira.
Fi-la eu. Só que não percebi
a tempo. Lori, a culpa é minha.
Não acredito nisso.
O que digo?
Como digo ao meu filho que
o pai dele levou um tiro?
Não tens de fazer isto sozinha.
Está bem.
The Walking Dead S02E02
"Bloodletting"
Vá lá.
Mexa-se, parvalhão!
Leve-nos até lá!
- Falta muito? Falta muito?!
- Mais meio quilómetro, por ali!
Fale com o Hershel.
Ele ajuda o seu filho.
- Desculpe.
- Vamos!
Pai!
- Ele foi mordido?
- Foi alvejado, por um homem seu.
- O Otis?
- Ele disse para encontrar o Hershel.
- É o senhor? Ajude o meu filho.
- Traga-o para dentro!
Patricia, preciso dos
meus utensílios todos.
- Maggie?
- Sim?
Analgésicos, coagulantes...
Traz-me tudo.
Toalhas lavadas, lençóis, álcool.
Ponha-o aqui.
- Quero uma fronha.
- Ele está vivo?
- Uma fronha, rápido.
- Ele está...
- Ele está vivo?
- Dobre-a.
Faça pressão sobre a ferida.
Ouço um batimento cardíaco.
Está fraco.
Eu trato disto. Afaste-se.
- Maggie, intravenoso.
- Precisamos de espaço.
- Como se chama?
- Rick.
- Rick?
- Chamo-me Rick.
Rick, vamos fazer tudo
o que podemos, está bem?
Precisa de nos dar espaço.
Agora.
Mexa-se!
Ele está vivo.
Ainda está vivo?
Muito bem.
Está tudo bem.
Tens sangue, meu.
Pronto.
Eu tiro-to.
Onde está ele?
Está bem?
Sabe qual é o tipo de sangue dele?
- A positivo. O mesmo que o meu.
- Ainda bem.
Não se afaste muito.
Vou precisar de si.
O que aconteceu?
Estava a seguir um gamo.
A bala atravessou-o.
A bala passou por ele inteira.
O veado abrandou a bala,
o que lhe salvou a vida, certamente,
mas a bala não ficou inteira.
Estilhaçou-se.
Se conseguir tirar
os fragmentos de bala...
Estou a contar seis...
Nunca o tinha visto, até ele estar no chão.
- A Lori não sabe?
- Não, ela...
A minha mulher não sabe.
Ainda estás preocupada?
- Foi um tiro.
- Todos o ouvimos.
Porquê apenas um?
- Talvez tenham abatido um morto-vivo.
- Por favor, não sejas condescendente comigo.
Sabes que o Rick não arriscaria ouvir-se um
tiro para abater um morto-vivo, nem o Shane.
Fazem-no, em silêncio.
Eles não deviam já ter-nos encontrado?
Não há nada que possamos fazer.
Não podemos andar pela
floresta a perseguir ecos.
- O que fazemos, então?
- O mesmo que temos feito.
Procuramos a Sophia no meio dos
arbustos, a caminho da auto-estrada.
Tenho a certeza de que se encontram
connosco ao pé da autocaravana.
Lamento pelo que estás a passar.
Sei como te sentes.
Acredito que sim. Obrigada.
Pensar nela, por aí, sozinha...
Não saber nada está a matar-me.
Não paro de ter fé e rezar que não
lhe aconteça o mesmo que à Amy.
Meu Deus.
Não podia ter dito coisa pior.
Todos temos fé e rezamos contigo,
se é que vale de alguma coisa.
Eu digo-vos o que vale... Nada!
Ter fé e rezar é uma perda de tempo.
Vamos encontrar a miúda e vai estar bem.
Sou o único que está zen por aqui?
Santo Deus.
Vamos ter uma bela
colecção de peças a mais.
Eles não deviam já ter voltado?
Ainda há luz.
Não nos vamos preocupar já.
Como te sentes?
T-Dog?
Perguntei-te como te sentes.
Por favor, não te esquives à pergunta.
Dói muito.
É uma dor latejante horrível.
Deixa-me ver.
- Não toques!
- Desculpa.
Escuta, tens as veias muito descoloradas.
Estás com uma grande infecção. Podes
morrer por envenenamento de sangue.
Meu... Não seria esse o caminho?
O mundo transformou-se num inferno.
Os mortos ergueram-se
para comer os vivos...
... e o Theodore Douglas vai para
a cova por causa de um corte no braço.
Sim, seria estúpido.
Ando a dizer isto desde ontem,
temos de te arranjar antibióticos.
Temos andado a vasculhar
os carros sem parar.
Não acredito que não encontrámos
ampicilina, ou outra coisa, em algum lado.
- Consegues acreditar?
- Devia haver algo.
É isso que eu penso.
Bem...
Não fomos minuciosos o suficiente.
Vamos procurar mais.
Por que o deixei vir connosco?
Devia tê-lo obrigado a ir com a Lori.
Sabes, se começas com essas coisas,
ficas com macacos no sótão.
Uma menina desaparece
e tu procura-la. Simples.
- Disseste: "Chega, vamos embora."
- Não interessa o que eu disse.
O Carl levou um tiro porque fui
imprudente. Devia ter sido eu.
Já estiveste nessa situação, parceiro.
E deste a volta por cima,
tal como ele vai dar.
Foi por isso que saí daquele hospital?
Encontrei a minha família para acabar aqui,
nesta situação? Isto é uma piada má?
Pára. Pára de uma vez.
Uma menina desaparece...
... e tu procura-la.
É tão simples quanto isso.
Rick?
Ele precisa de sangue.
Segure-o.
- Pai!
- Estou a segurá-lo.
Está quase.
- Pare! Está a matá-lo!
- Rick, quer que ele sobreviva?
- Ele precisa de sangue.
- Despache-se!
- Espere, ele...
- Apenas desmaiou.
Um já está.
Faltam cinco.
A pressão está estável.
A Lori precisa de estar aqui.
Ela nem sequer sabe o que se passa.
Tenho de a ir buscar e trazê-la.
- Não pode fazer isso.
- É a mãe dele!
Ela tem de saber o que aconteceu.
O filho dela está aqui deitado, alvejado.
E vai precisar de mais sangue.
Ele não se pode afastar mais
do que 15 metros desta cama.
Escuta.
- Vá lá.
- Estou bem.
- Eu trato dele.
Ele está estável, por agora.
A Lori tem de estar aqui, Shane.
Ela precisa de saber.
Tudo bem, eu entendo.
Vou tratar do assunto.
Mas tens de fazer a tua parte.
- A minha parte?
- Ficares aqui, pelo teu filho.
Mesmo que ele não precisasse
do teu sangue para sobreviver,
jamais te deixaria sair por aquela porta.
Meu, partia-te as pernas, se tentasses.
Sabes isso, certo?
Rick, se lhe acontecesse alguma coisa
e não estivesses ao pé dele...
Se ele fosse desta para melhor,
contigo fora,
jamais te perdoarias...
e a Lori também não, meu.
Tens razão.
Quando é que alguma vez estive errado?
Sabes, quando...
Quando estavas naquele hospital,
aquele que não era
suposto deixares, meu...
Devias ter visto a Lori.
Ela ficou do género...
A força daquela mulher...
Não consegues imaginar.
É isso que tens de ter agora.
O Carl precisa disso de ti.
Recompõe-te, meu amigo.
Estás a ouvir?
Ficaste com a parte difícil.
Deixa o resto comigo, está bem?
- Tudo bem.
De momento, ele está fora de perigo,
mas preciso de remover
os outros fragmentos.
Como? Viu como ele ficou.
Eu sei, e aquele era
o fragmento mais superficial.
Preciso de ir mais fundo
para remover os outros.
- Bolas...
- Há mais.
Diga-me.
A barriga dele está alargada,
a pressão está a cair,
o que significa que há
uma hemorragia interna.
Um fragmento deve ter
rebentado um vaso sanguíneo.
Tenho de o abrir, encontrar
a hemorragia e suturá-la.
E ele não se pode mexer,
durante a intervenção. De todo.
Se a reacção dele for
a mesma de há bocado,
cortarei uma artéria e ele
morrerá dentro de momentos.
Para tentar isto,
preciso de anestesiá-lo.
Mas, se o fizer, ele não
conseguirá respirar sozinho.
Os mesmos maus resultados.
- O que é preciso?
- Ele precisa de um respirador.
- Mais o quê?
- O tubo que o acompanha,
ferramentas cirúrgicas, panos e linhas.
Se tivesse isso tudo,
conseguiria salvá-lo?
- Se tivesse isso tudo, poderia tentar.
- O hospital mais próximo ardeu há um mês.
- O liceu.
- Foi nisso que pensei.
Montaram lá um abrigo da FEMA.
Devem ter tudo o que precisamos.
Esse lugar estava infestado,
na última vez que o vi.
Não dava para uma pessoa se aproximar.
Se calhar, agora está melhor.
Disse para deixares o resto comigo.
É tarde demais para retirar o que disse?
- Odeio que vás sozinho.
- Vá lá.
Doutor, por que não me arranja
uma lista e me desenha um mapa.
Não precisa de um mapa.
Eu levo-o lá.
- São apenas 8 quilómetros.
- Otis, não.
Querida, não temos tempo para
suposições. O responsável sou eu.
Não vou ficar aqui sentado
enquanto este tipo vai lá sozinho.
- Eu fico bem.
- Tem a certeza?
Conhece, ao menos,
as coisas de que ele falou?
- Pensando bem, não.
- Fui um TEM voluntário. Eu conheço.
Podemos ficar a falar disto até ao próximo
domingo, ou podemos despachar já isto.
- Fico-me por despachar já isto.
- Eu devia agradecer-lhe.
Espere até o seu filho ficar bem,
depois falamos.
Vou só buscar umas coisas.
Onde está ela? A sua mulher.
Não tarda, perdemos a luz.
- Devíamos parar por aqui.
- Vamos voltar.
- Retomamos amanhã?
- Sim, encontramo-la amanhã.
Pega no que precisares e desanda de lá.
Mantém-te forte, está bem?
É uma boa arma, Rick.
Trago-a em bom estado.
É a única que tenho.
Meu, isto transformou-se
num dia estranho.
Foi, não foi?
Vamos ver como está o seu filho.
Encontrei mais baterias...
... uma garrafa de água rosa da moda,
um excelente novo machado
e pensei que o Glenn poderia
gostar desta guitarra.
Talvez ele toque.
Nada de medicamentos.
Tu?
Ibuprofeno e isto.
O que estamos a fazer?
- A juntar suprimentos.
- Não, quer dizer...
O que estamos a fazer?
Eles estão na floresta.
Estão à procura da coitada
da miúda e nós aqui. Porquê?
Porque eles acham que
somos os mais fracos.
Tens que idade? 70?
64.
E eu sou o único preto.
Percebes o quão precária
isso torna a minha situação?
O que raios estás a dizer?
Estou a falar de dois Xerifes
cowboys heróis
e um rufia, cujo irmão amputou o braço
e a mão, porque deixei cair uma chave.
De acordo com esse cenário, quem achas
que vai ser o primeiro a ser condenado?
Não podes estar a falar a sério.
Está a escapar-me alguma coisa?
Esses cowboys sempre
agiram bem para connosco.
E, se não estou enganado,
esse rufia deu-se ao trabalho
de te salvar o coiro.
Mais do que uma vez.
E não te esqueças da Andrea.
Matou a própria irmã.
- Já estava morta.
- E depois quis explodir consigo mesma.
Está em altas.
Está a passar uma fase difícil.
O que se passa contigo?
Todo o mundo está a
passar uma fase difícil.
Porra, meu, abre os olhos.
Vê onde estamos.
Presos no meio desta confusão!
Vamos embora.
Levemos a autocaravana.
- Estás doido.
- Estou a falar a sério, meu.
Por que estamos neste lado
da estrada, como isco vivo?
Vamos, tu e eu.
Vamos embora antes que eles voltem.
Meu Deus!
Estás a arder.
Dá-me isso. Anda lá.
Toma isto.
Vamos dar cabo dessa febre.
Onde raios estão eles?
- Falta muito?
- Não...
Uns 90 metros, de acordo com os corvos.
É pena não sermos corvos.
Como os corvos, uma ova.
Andrea?
Não...!
Lori?
Lori Grimes?
- Sou eu a Lori.
- O Rick mandou-me cá. Tem de vir já.
- O quê?
- Houve um acidente. O Carl foi alvejado.
Ainda está vivo, mas tem de vir já.
O Rick precisa de si. Venha!
Não conhecemos esta rapariga.
Não te metas em cima do cavalo.
O Rick disse que tinham
pessoas na auto-estrada,
no meio daquela confusão de trânsito?
Sigam pela estrada de Fairburn.
A nossa quinta fica a 2 quilómetros.
Verão a caixa do correio.
O nome é Greene.
Cala-te.
Alvejado? Como assim?
Não sei, Dale.
Não estava lá.
Uma rapariga apareceu do nada
a cavalgar como o Zorro e levou a Lori.
Deixaste-a?
Não me lixes, velhote.
Foi o Rick que a enviou.
- Ela sabia o nome da Lori e do Carl.
- Ouvi gritos. Eras tu?
Ela foi atacada por um morto-vivo.
Foi por pouco.
Andrea, estás bem?
Este lugar é lindo.
É da minha família há 160 anos.
Não acredito que é tão sereno.
Tão imaculado. Tem sorte.
Não saímos completamente ilesos.
Perdemos amigos, vizinhos.
A epidemia levou a minha esposa
e o meu enteado.
- Lamento.
- As minhas filhas foram poupadas.
Agradeço a Deus por tal.
Estas pessoas...
A única coisa que temos são os outros.
Só espero que consigamos cá ficar,
em paz, até haver uma cura.
Estivemos no CDC.
Desapareceu.
Não há nenhuma cura.
Não acredito.
Quando a SIDA apareceu,
toda a gente entrou em pânico.
Um rapaz da cidade apanhou
e alguns pais tiraram os filhos da escola,
para não terem de se
sentar na mesma sala.
Isto é outra coisa.
Isso é o que sempre dizemos...
"Isto é diferente."
E é mesmo.
A humanidade tem combatido
pragas desde sempre.
Tombamos, durante um bocado,
mas depois voltamos ao topo.
É a Natureza a auto-corrigir-se,
a restaurar o equilíbrio.
Gostava de conseguir acreditar nisso.
Está tudo bem.
O meu menino.
O meu menino...
Está tudo bem.
A mamã está aqui.
Vais ficar bem.
Vamos pôr-te bem.
Calma.
- Quantas transfusões?
- Duas. Apenas duas.
Sabes, ele queria fazer o mesmo
por ti, quando estavas no hospital.
Tive de o dissuadir.
Obrigado.
Muito bem. Então, pelo que percebi,
quando o Shane voltar,
com este outro homem...
- O Otis.
- O idiota que alvejou o meu filho.
- Minha senhora, foi um acidente.
Logo tenho isso em conta. Por enquanto,
é o idiota que alvejou o nosso filho.
Lori, estão a fazer o que podem
para consertar a situação.
Assim que eles voltarem,
pode fazer a cirurgia?
- Certamente darei o meu melhor.
- Quer dizer, já fez este procedimento?
- Sim, de certo modo.
- De certo modo?
Querida, não nos podemos dar
ao luxo de procurar um cirurgião.
Não, eu compreendo.
Mas, quer dizer, é doutor, certo?
Sim, minha senhora.
Com certeza.
Sou um Vet.
Um veterano?
Um médico de combate?
Um veterinário.
E já fez esta cirurgia com o quê?
- Vacas? Porcos?
- Tenho de me sentar.
A sua cabeça está uma confusão,
não está?
Minha senhora, não estão todas?
Muito bem, vamos dar uma olhadela.
Está a ver aquele reboque
móvel médico ali ao fundo?
- É ali que temos de chegar?
- Sim.
Não o farei.
Não podemos ir embora.
Carol, o grupo está dividido.
Estamos dispersos e fracos.
E se ela voltar e nós não
estivermos cá? Podia acontecer.
Se a Sophia voltasse e nós
tivéssemos ido embora, seria terrível.
Tudo bem. Temos de ter um plano.
Acho que amanhã de manhã é cedo
demais para "fecharmos a loja".
Assim, temos hipótese
de fazer um sinal grande,
de lhe deixar alguns suprimentos.
Eu fico cá esta noite,
com a autocaravana.
Se a autocaravana fica, eu também fico.
Obrigada.
Obrigada aos dois.
Estou dentro.
- Se todos ficam, então...
- Tu não, Glenn. Tu vais.
- Leva o carro da Carol.
- Eu? Por que sou sempre eu?
Tens de encontrar a quinta,
reencontrar a nossa gente
e perceber o que se passa.
Mas, mais importante,
tens de levar o T-Dog até lá.
Isto não é uma opção.
Aquele corte está muito feio. Ele tem
uma infecção sanguínea muito grave.
Leva-o até à quinta.
Vê se há antibióticos. Porque, se não
houver, o T-Dog morrerá. Sem dúvida.
Tira os teus trapos oleosos
de cima da mota do meu irmão.
Por que esperaste até agora
para dizeres alguma coisa?
Tenho as cenas do meu irmão.
Metanfetaminas, ectasy...
Isto não é preciso.
Encontrei uns analgésicos da pesada.
Doxiciclina.
Não é genérico.
É de primeira categoria. O Merle
tinha gonorreia, ocasionalmente.
A pressão está a cair de novo.
- Não podemos esperar muito mais.
- Tire-me mais, o que ele precisar.
- Depois, vou.
- Vais onde?
Ele disse 8 quilómetros.
Já deviam cá estar há muito tempo.
- Aconteceu alguma coisa.
- Estás louco? Não vais atrás deles.
- Rick, escute a sua mulher.
- Se lhes aconteceu algo...
Não está em condições
de fazer o que seja.
Deu demasiado sangue.
Mal se aguenta em pé.
- Não conseguiria passar do quintal.
- Se aconteceu algo, tenho de ir.
Não, o teu lugar é aqui.
Se o Shane disse que voltava,
ele voltará. Nisso, é igual a ti.
- Não posso ficar aqui sentado.
- É exactamente o que vais fazer!
Se precisas de chorar ou de rezar
ou dizer a Deus que é cruel, força.
Mas daqui não sais, Rick.
O Carl precisa de ti aqui.
E eu não consigo fazer isto sozinha.
Isto não.
Não consigo...
Está aqui.
Um intubador endotraqueal,
para o meu novo respirador.
Lindo menino. Vamos.
- Venha!
- Bolas.
Venha. Não se afaste de mim!
Não...
Venha! Não...!
Venha.
Aqui!
Tudo bem.
Afaste-se!
Gaita!
Tradução e legendagem:
ninjitis