Anteriormente...
- Guero me indicou você.
- Sinto muito, Teresa.
Mandei parar o carro!
Onde eu estou?
Seja bem-vinda à América.
Aquela vadia e o Guero
roubaram meu dinheiro.
Avise-me
se encontrar aquela garota.
Na vingança e no amor,
a mulher é mais bárbara
do que qualquer homem.
Nós somos assim.
Nunca negocie com alguém,
sem antes saber
a fraqueza dessa pessoa.
- Qual é a minha?
- Guero.
Quero que fiquemos juntos.
Não importa o que aconteça.
Estava certa sobre o Guero.
Agora duvida disso.
É confuso.
Limparei a sujeira,
como sempre faço.
Deixarei a Camila.
Quero manter negócios com vocês.
Enquanto tiver o produto
de El Santo, você me tem.
Lembre-se disso:
Aonde quer que você vá,
o que quer que você faça,
eu irei te caçar.
Eles pegaram a Camila.
- Quem a pegou?
- Não sei.
Não te tirei da prisão
para te machucar.
Eu recebi esse vídeo.
Estou em perigo.
Fui sequestrada.
Todos tem direito ao trono,
se conseguirem alcançá-lo.
- Trabalha para a Camila?
- Não mais, ela pegou algo meu.
Preciso pegá-lo de volta.
- O quê?
- Cocaína.
- O que quer, Teresa?
- Metade do produto de El Santo.
A única coisa
que terá de mim é uma bala.
Onde está a Camila?
Se estivesse com ela,
a teria trocado.
Você venceu.
A cocaína é sua.
Aonde você for, eu vou.
El Santo me encontrou.
Atrasei-me com o pagamento dele.
PARTE 2:
A ÚLTIMA HORA MATA
Isso é o que acontece
com quem desobedece
ao El Santo.
Diga a El Santo
que o dinheiro chegará logo.
Entregue US$3 milhões
à Botanica de la Sangre
até o anoitecer.
Quando a sombra do sol
completar um círculo,
El Santo será pago
ou você morrerá, Teresa.
Devíamos protegê-la.
Não ouse apontar
esse dedo para mim.
Você é a única que fugiu
e deixou Isabela sem mãe.
- Sério?
- Ela estava de coração partido!
E ela preencheu sua falta
com o filho de Jimenez.
Ela não veria Kique Jimenez
se não negociasse com Boaz.
- Tirou Boaz da prisão!
- Pegaram nossa filha,
por causa da morte de Manuel,
ainda que não tenha sido você.
Você! Você matou Manuel,
assim que conspirou com ele.
Ele era um cara bom,
mas você o confundiu,
como fez com meus sócios,
e tentou com o Batman.
E agora? Nossa filha
morrerá por sua culpa!
Está bem.
Desculpe-me.
Estou tão assustado
quanto você.
Nós fizemos isso com ela,
não foi?
Essa vida...
Nós fizemos isso com nós mesmos.
São eles.
- Alô?
- Onde está meu dinheiro?
Pretendo te entregar
US$2 milhões primeiro,
como um gesto de confiança.
O resto será entregue
quando devolver
a minha filha em segurança.
Não quero negociar, velho.
Não fode comigo.
Pagará os US$10 milhões
ou sua filha morrerá.
Não aceitaremos
os US$2 milhões.
Epifanio quer me enganar.
Meu pai tem um exército.
Pegue o dinheiro
e saia do México.
O México é meu lar,
princesa.
Planejo morrer aqui,
ainda que seja hoje.
Quero um negócio justo.
Epifanio tirou
de mim o que amo.
Agora pegarei quem ele ama.
- Olá?
- Entregamos a cocaína
para o pessoal de Finch,
assim como você pediu.
Encontraremos
os capangas dele.
Diga a Big T
que darei o dinheiro.
Eu direi.
- São muitos capangas.
- São US$ 27 milhões.
Por que a cocaína
está aqui?
Não é apropriado
eu estar aqui.
Se nada acontecer,
não precisa da minha presença.
Se der merda, tenho um time
confiável para cuidar disso.
Estou aqui porque estou
desapontado, Teresa.
Precisava ouvir isso
pessoalmente.
Está tão desesperada
para me enrolar ou te enrolaram?
Isso não é cocaína.
É leite em pó.
E aquilo
é alguém tentando
perder a cabeça.
Deve ser um mal entendido.
Vou consertar isso já.
Não costumo errar
julgamentos.
Ou talvez estivesse errado
dessa vez.
- Talvez não esteja pronta.
- Estou, vou consertar isso.
Espero que sim.
Ou nossa parceria
acaba aqui.
Você estava certo.
A gangue roubou a coca.
Big T nos ferrou.
E agora, jefa?
O ferraremos de volta.
2ª Temporada | Episódio 13
SEASON FINALE
"La Última Hora Mata"
Tradução
Missterious | Túlio | fontana
i_ravena | Marck93 | lcosta16
Revisão
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
- Estava com tanta saudade.
- Senta aí.
- O que...
- Confiei em você e nos roubou.
Do que está falando?
Ligue para seu tio,
diga que temos o dinheiro
e quero um encontro.
Não te ajudarei a matar
meu tio, pendeja.
Então se despeça
pelo telefone.
Isso não é certo.
No viva voz.
É melhor ser bom,
Traviesita.
Estava indo dormir.
É dia de pagamento.
Estou com a Teresa,
quer saber onde te encontrar.
No antigo parque
de diversões.
Lado sul da D-Town.
Uma hora.
Aviso eles.
Vamos.
Kique, aqui é o Papa Cabrón.
Onde você está?
Acho bom não fugir
com a virgem do Vargas.
Já te falei.
Aja como um Jimenez.
Deixem os homens
conversarem.
Uma bunda assim
não se consegue nos EUA.
Fui a Culiacán.
Procurar pela Camila.
Dizem que sabe
quem está com ela.
Se sei, por que te falaria?
A última vez
que nos encontramos
discutimos uma parceria.
Então quer tirar a La Jefa?
Lidar direto comigo, é?
Finalmente caiu na real.
Gosto disso.
Sabe,
mulheres na idade dela,
elas passam por mudanças.
Hormônios e o caralho.
Deixam elas loucas.
E não sou só eu que acho.
É a ciência.
Borracho.
É seguro para um papagaio?
Tudo bem.
Ele toma só um por dia.
Gosto
desse pequeno pendejo.
Um passarinho me disse
que Camila está segura
de volta ao ninho.
Quer dizer em casa
com Epifanio?
É, acho que é isso
o que quis dizer.
Diga o significado,
Borracho.
Vou te matar, cabrón.
Ele é louco.
Loucão!
Epifanio me passou
todo o império dele.
É meu.
Embora eu tenha a sensação
de que a Camila
não vai gostar do acordo,
mas...
se tirar a Camila,
toda Dallas é sua.
Precisa começar a cuidar
de você mesmo.
O que é isso?
- Não quero atirar nela.
- Que está fazendo, Teresa?
Ou é uma piada, ou estou
olhando uma mulher morta.
Onde está meu dinheiro?
Ela pensa que você a roubou.
Você trocou os produtos.
Preciso de volta.
Entregamos o produto
ao Finch, como dissemos.
Não trocamos porra nenhuma.
E esperamos ser pagos.
Vou falar isso
apenas uma vez.
Dê nosso dinheiro
e tire essa arma da Lil T
e talvez saia daqui viva.
Ela vai ficar comigo
até eu pegar de volta.
Certo.
Atire nela, Kenny!
Para quem está ligando?
Devon ainda precisa
da cocaína.
- Ele pode nos ajudar.
- Isso vai doer.
Alô.
Devon.
Estou com problemas.
Preciso de ajuda
pra cocaína.
O produto será entregue
integralmente.
James conseguiu.
Confie em mim quando digo
que entrar em contato comigo
é uma péssima decisão
da sua parte.
Boa sorte, Teresa.
O que foi?
Foi James quem trocou
a cocaína na estação de trem.
Ele nos enganou.
Agora não temos
como pagar El Santo.
Eles estão por aqui!
- Não consigo correr.
- Quieta. Eles estão próximos!
Onde está seu amigo?
Acabei de descobrir
que não foi você
que trocou a cocaína.
Sinto muito.
Não te perdoarei.
Cansei de ficar brincando.
Minhas pernas não funcionam,
mas meus dedos estão normais.
E conseguiremos
o que é nosso.
Entre!
Vamos!
James nos enganou.
Está perdendo muito sangue.
Preciso te levar ao médico.
Não.
Me leve ao Anjo do El Santo.
- Teresa.
- É nossa única chance.
Precisamos pedir
mais tempo.
Mamãe, papai,
estou com problemas.
Fui sequestrada.
Nunca senti tanto medo
desde os meus 8 anos.
E é novo... o telefone,
sinto muito, é novo.
Pedro Jimenez te culpa
pela morte do pai dele.
Nunca senti tanto medo
desde os meus 8 anos.
E é novo... o telefone,
sinto muito, é novo.
Como soube que Camila
esteva aqui?
Preciso falar com ela.
Temos negócios.
Você a protegeu
quando ela estava longe de mim.
Obrigado.
Onde ela está?
Epifanio.
O que foi?
Sei onde ela está.
Nunca senti tanto medo
desde os meus 8 anos.
E é novo... o telefone,
sinto muito, é novo.
Aos 8 anos, a levamos
na praia de Mazatlán, lembra?
- Sim.
- Ali está a mansão de Jimenez.
É chamada de Punto Nuevo.
Por isso ela
usou essas palavras.
Ela usou a mensagem deles
para nos enviar a dela.
Ela é realmente filha
da mãe dela.
Sabe a localização.
Mas sabe como ela
está presa?
Boaz cortou a grana da metade
da família do Manuel.
Eles não podem
pagar sicários.
Então é só a família.
O que pedem?
10 milhões.
10 milhões é pouco
se não tem ninguém
te protegendo.
Diria que dividirão
o dinheiro.
São menos de 10 homens.
- É vingança.
- Ele quer matar ambos.
Ele manterá Isabela escondida
até ter o dinheiro.
Mas para conseguir isso,
terá de dividir a equipe dele.
Você deveria dar
os 10 milhões.
Deixe o dinheiro brilhar
nos olhos dele.
E você, James,
pegue os soldados
do Epifanio,
salve minha filha
e mostre ao pirralho
do Jimenez
o que é dor de verdade.
Me ajude.
Pegue a caixa.
O que está fazendo?
Ela está morrendo.
El Santo tem
seu próprio caminho na vida.
Levante-se, Teresa.
O que eu faço,
agora não percebe,
mas vai entender depois...
Os maiores entre vocês
devem se tornar servos
como eu.
Servo a quem?
Viver
é morrer.
E morrer
é começar novamente.
E a serpente deve engolir
sua própria cauda.
E dentro do círculo,
criará a si mesma.
Ela quem se criou.
Ele é louco,
mas está certo.
Vai ficar sentada aí
o dia inteiro?
Vá.
Esse éter irá me queimar.
Nada queima
mais que o medo.
Se quer sobreviver,
deve enfrentar seus inimigos.
Meus inimigos me matarão.
Vida...
ou morte.
A escolha é sua.
Ninguém disse
que seria fácil.
Se me deixar aqui,
vai morrer.
Onde quer que você vá,
o que quer que você faça,
eu vou encontrá-la.
Parada!
Foi isso o que aconteceu
em La Paz?
Que bom
que eu não estava lá.
Fiquei apagada
por quanto tempo?
Não muito.
Mas hoje
o tempo não está do nosso lado.
O Anjo do El Santo
salvou sua vida,
mas ainda querem o dinheiro
até o pôr-do-sol.
Então melhor nos mexermos.
Obrigada.
Preciso ir para o México
agora.
Não se atrase.
Epifanio
disse estar a caminho.
Quando receberem,
enviem uma foto.
Enviaremos.
Vamos.
Levem-os daqui.
Isabela!
Em breve
me livrarei de você.
Seus pais ficarão tão tristes.
Do que está falando, Pedro?
Você verá.
- Fiquem de olho.
- Tudo bem.
O dinheiro está a caminho.
Assim que chegar,
eles serão todos seus.
Parabéns, Pedro, muito bem.
Você é um jovem valente.
Obrigado, Coronel.
Estamos fazendo certo.
Sim, estamos.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Meu pessoal ficará bem?
Você tem minha palavra.
Os vermes
que mataram o grande homem
que era seu pai...
Vão pagar por seus pecados.
Te vejo em breve.
- Alô.
- Guero.
Sou eu.
Sei que voltou para Culiacán
para se vingar
pelo que o pessoal do Epifanio
fez comigo.
Essa vingança não é sua.
Vamos fazer do meu jeito.
Mas preciso de sua ajuda.
O que tem em mente?
Sabe onde o Epifanio está?
Sei exatamente
onde ele está.
Ele está bem acompanhado.
- Vai me ajudar?
- Sempre.
Vamos matá-los
quando Pedro pegar o dinheiro.
Não vou deixar
eles te machucarem.
Isabela, eu vou morrer primeiro.
Vamos fugir daqui.
Vamos fugir dessa bagunça,
Isabela.
- Combinado?
- Combinado.
Entreguem o dinheiro.
ATAQUE AGORA
- Não!
- Fique calma.
Não!
James.
Obrigada.
Cadê o Pedro?
- Não o encontramos.
- Como assim?
Tudo bem.
Ficamos tão preocupados,
Bela.
Por que o Kique
não veio conosco?
Os pais dele
queriam-no em casa.
Eles o amam.
Assim como amamos você.
Sabe...
Ele teria dado sua vida
por mim.
Vou me casar com ele.
Será uma aliança.
Nossas famílias
trabalhando juntas.
Foi um dia longo.
Falaremos disso mais tarde,
tudo bem?
Obrigada.
Por salvar minha filha.
Sempre estive do seu lado.
Permaneci leal.
Mas agora
você está com sua família.
Não precisa mais de mim.
Para onde você iria?
Eu tenho os US$27 milhões
do Devon.
Vou entregá-los a você,
mas quero uma parte.
Eu diria que 1/3 é justo.
US$9 milhões
é um bom começo.
Tenho mais uma pergunta
para você.
Como sabia
que eu estava com Epifanio?
Boaz me contou.
Ele te ofereceu um acordo?
Ele queria que eu te matasse.
Adeus, meu amigo leal.
Se precisar de algo,
sabe onde me encontrar.
Temos mais que a segurança
da nossa filha para comemorar.
Tenho boas notícias.
Minhas fontes em Dallas
me contaram
que o agente que te prendeu
foi suspenso.
E todas as acusações contra você
foram retiradas.
E os agentes que foram mortos?
Uma coisa de cada vez,
meu amor.
Depois resolveremos isso.
Mas isso significa
que seu nome será limpo
e não precisará mais ter medo.
Camila.
Estou farto
desses negócios.
Fique com a gente em Culiacán,
amor.
Seja uma mãe para Isabela.
Seja minha esposa.
Vamos ser uma família
antes que o mundo
tente nos separar novamente.
O que você acha?
Tudo bem.
Por que pousamos aqui?
Aqui não é Culiacán.
Que merda é essa?
Fique bem aí.
Oi, Epi.
Me dê um motivo
para te matar bem aqui.
Vamos, vocês dois para fora.
- Mãe, pai.
- Andem.
Vocês têm um encontro.
Não vamos machucar ninguém.
Tentou armar para mim,
mas podemos fazer um acordo.
Com uma mula?
Pegue seu namorado e saia
antes que meu exército chegue
e faça o que o Gato fez contigo
parecer um banho quente.
Não é o melhor jeito
de começar uma negociação.
Cuidarei de você em breve.
Tudo bem, Pote.
Isso é entre eu e eles.
Você não tem nada.
Vem aqui com minha droga
e seu amante.
Perdeu seu distribuidor.
E sem ele,
El Santo te consumirá.
Você tem Devon.
Mas sou a conexão
com o produto.
Se eu sair, Bolívia sai também.
Sabe disso.
As pessoas
sempre comprarão drogas.
Devon não.
Você precisa de El Santo.
Você e aquele maluco
podem ir para o inferno.
Quer um acordo?
Vá falar com Boaz Jimenez.
Camila e eu
paramos com os negócios.
Isso é verdade?
Se você está fora,
sairei em paz.
Se não estiver, quero Dallas.
Continuarei provendo o produto
que El Santo te deu.
Então poderemos ser parceiras.
Dallas é minha.
O único acordo que teremos
termina com você em uma cova.
O que está dizendo, Camila?
Me prometeu
que voltaria para casa.
Só pode existir uma rainha.
Chega dessa merda.
Se preciso te salvar
de você mesma
para salvar nossa família,
que assim seja.
Pai?
Ele foi baleado.
Pai.
Fique no avião.
Buscarei ajuda.
Que maldição.
Aqui vamos nós novamente.
Tentei roubar alguém
que você ama,
e aparentemente
você fez o mesmo.
Amor e esses negócios
não podem coexistir.
- Epifanio...
- É por isso que preciso
escolher por você,
meu amor.
Não.
Pare com isso.
Há outra alternativa.
Não há outra alternativa.
Eu disse que te mataria um dia.
Quer atirar em mim?
Vai em frente.
Estou me afastando.
Camila e eu terminamos.
Não com a parte do dinheiro
da Teresa.
Se eu der a ela o dinheiro,
ela terá uma posição
nesse negócio.
E nós sabemos
como isso termina.
Você é tudo que eu sempre quis.
Não deixe nossa filha
ser como você.
Deixarei os negócios,
prometo.
Não, não deixará, meu amor.
- Deixarei.
- Não.
Não!
Não.
Volte para o avião!
Por favor.
Você não vai me matar
na frente da minha filha.
Se você realmente a ama,
diga que nunca me achou.
Você tentou matá-la.
Eu estava a 5 metros dela.
Eu nunca errei um alvo
a essa distância na minha vida.
E eu nunca a machucaria
como você fez.
Teresa,
se você não matá-la agora,
ela virá atrás de você
com tudo.
Há U$10 milhões
no avião.
Fique com isso.
E saia daqui
enquanto você pode.
- E Guero?
- Estará no ponto de encontro.
Pegue o dinheiro e vá.
Vamos.
PLAYA NOVILLERO, MÉXICO
Você viu
o pessoal de El Santo?
- Você os pagou?
- Paguei.
Você está bem
com El Santo,
até quando
não estiver mais.
Os Federales estão chegando.
Não podemos ficar aqui.
Entre no barco.
Nos encontraremos ao escurecer.
Vamos lá.
- Onde você está?
- Estou indo
para o ponto de encontro,
mas estão por perto.
Certo.
Despiste-os primeiro.
Nos encontre no porto.
Eu te amo.
Eu também te amo.
- Vamos lá.
- Não se preocupe, Teresita.
Ele me despistou.
Ele pode despistar
aqueles idiotas.
De notícias surpreendentes,
os Federais confirmam
que o governador
de Culiácan, Vargas, foi morto.
As autoridades tem
o nome de um suspeito
e acreditam que o tiroteio
tem relação com o cartel.
Mãe?
Isabela,
vá para o seu quarto.
Você tentou me matar
pelas costas do meu marido.
E agora...
você tem a frieza...
em vir na casa dele...
e ficar na frente
da viúva dele.
Saiba,
que você nunca sairá
dessa casa vivo, Coronel.
Perdoe-me,
mi jefa.
Eu admito.
Eu mandei assassinos
atrás de você em Dallas.
Mas você era
a fraqueza dele.
Você sempre foi
a mais esperta,
a parceira mais poderosa.
E eu pergunto
em seu sofrimento...
Você permite
que eu te sirva?
Como você me serviria?
Juntos, nós vamos recuperar
seus negócios de Boaz Jimenez.
E vamos reconstruir
o Cartel de Vargas
até sua glorificação.
E quando o fizermos...
juntos...
vamos conseguir a vingança
da pessoa
que tirou Epifanio de nós.
Por que eu deveria dar a você
minha confiança?
Você não vai me dar nada.
Eu vou conquistar
sua confiança.
Ou eu não a mereço.
Posso começar
com um presente?
O presente.
Meu pessoal pegou
esse patético sequestrador
tentando fugir do país.
O que há de errado com ele?
Ele disse algumas coisas feias
sobre sua filha.
Então,
eu cortei
a língua perversa dele.
Livre-se dessa criatura.
E então,
encontre-me
em meu escritório.
Vamos.
Rei George diz
que estamos prontos para partir.
Guero não está aqui ainda.
Eu sei que ele não está.
O coração te matará
mais rápido que uma bala.
Vamos lá.
Sim, senhora.
Ontem, meu querido esposo
foi assassinado.
Epifanio foi um homem
do povo.
Apesar de tudo,
ele era um homem
que amava a família dele.
De amor não só é seu sangue,
se não é todo Culiacán.
Eu juro para vocês...
que farei tudo
que está em meu poder
para capturar essa mulher.
Essa criminosa brutal
que lhe tirou a vida.
Seu nome é Teresa Mendoza.
E para onde quer que vá...
Onde quer que seja
onde ela estiver escondida...
Eu vou caçá-la.
Eu vou capturar
a criminosa
que destruiu minha família.
E farei ela pagar.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas