Dylan, o carro vai para a 63rd com
a 6th quando o C4 for carregado,
mas há um problema com o propano.
Vou ter de o tirar.
Quietos! É o FBI!
Fiquem onde estão!
Não se mexam!
Larguem as armas!
Estão cercados!
- Um está a fugir.
- Eu vou lá.
Depois da 50th,
em direcção ao aterro.
Posso juntar-me à festa?
Mais vale tarde do que nunca.
Saíste a correr,
não pude fazer nada.
Peço desculpa.
Vamos reclamar prioridade ou...
Alex?
Alex, o que se passa?
Quieto!
Estavas a dizer que mais vale tarde
do que nunca?
Esqueci-me dos requisitos
de preparação física do FBI.
Podes ter recuperado o distintivo,
mas ainda tens de te esforçar.
Pensei que nunca mais
nos chamavam.
- No teu carro ou no meu?
- Seis horas de viagem? Leva tu.
Seria de pensar que uma força
especial ultra-secreta como esta
teria algumas regalias.
Talvez um helicóptero.
Bem, há regalias. Podemos trabalhar
com os nossos ex-namorados.
Que bom.
E a Nimah? Falaste com ela?
Desde que ela não foi detida por
cumplicidade num acto terrorista?
Não, não falei,
e acho que ninguém devia falar.
Shelby, ela faz parte da equipa.
Não podemos ignorá-la.
Podemos tentar.
Só por essa piadola, levas tu.
Aonde vais?
Que "déjà vu".
Para ti, sim.
Para mim, é um mundo novo.
Finalmente posso ver a Quinta,
o sítio
de que tanto me falaste.
Não é assim tão especial.
- Disseste que há um "spa".
- Isso é um rumor.
Meu Deus.
- Tenho alguma coisa nos dentes?
- Não. Ele chegou.
- O Ryan?
- Não é o Ryan.
O Caleb?
E então?
Alex, já sou crescidinha.
E não tivemos uma grande discussão
da última vez que nos vimos.
Somos amigos no Facebook.
Damos os parabéns um ao outro.
Anda, vamos falar-lhe.
Está bem.
Olá. Que surpresa encontrar-te.
Shelby Wyatt,
o que estás aqui a fazer?
E tu?
Sabes quem eu sou.
Porque havia de responder?
E tu sabes quem eu sou.
Está bem.
Quem és tu,
e de onde se conhecem?
Embora nunca nos tenhamos
conhecido formalmente...
Acho que conheceste formalmente
gente suficiente da minha família.
Este é o irmão do Caleb,
Clayton Haas.
- Nunca mais digas esse nome.
- Desculpa?
Dizes esse nome
e eu ouço-te a dizer o nome do
meu pai em sítios que nenhum filho
devia ter de imaginar
o nome do pai a ser dito.
E depois vêm as imagens e...
Não.
Sou o Clay, não é Clayton.
E este momento agora...
Fiz tudo o que era possível
para me certificar
que não acontecesse.
Tenho de fazer uma chamada.
O Caleb tem um irmão?
E uma irmã.
Mas ela é simpática.
Ou pelo menos foi,
da última vez que a vi.
Isso foi antes de eu...
Pois, esquece.
Claire, temos de falar, agora.
Então, isto é a Quinta.
Já não pareces entusiasmada.
Não posso dizer que esteja.
Nimah.
- Olá.
- Alex.
- Olá. Tudo bem?
- Estou bem, obrigada.
- Lembras-te da...
Deusa empresarial
e agente do caraças Shelby Wyatt?
Como me podia esquecer?
Somos quase velhas amigas.
Então, o que acham que aconteceu?
Mais um ataque terrorista?
Se a Alex está cá,
já não deve demorar muito.
Que piada.
É bom rever-te, Alex.
Igualmente.
- Cortaste o cabelo. Fica-te bem.
- Não cortei, mas obrigada.
Boa tarde.
Obrigado por terem vindo.
Temos muito que fazer
em pouco tempo,
por isso vamos começar.
Senhora Presidente?
O terrorismo
nunca é espontâneo.
Cada acto implica planeamento
e preparação.
Implica dinheiro
para o financiar,
estratégia para assegurar
que é bem-sucedido,
tecnologia para ser actual, armas
para provocar medo e controlar,
os média, para que
a maioria das pessoas vejam,
partidos políticos
que ganham influência com isso,
fundamentalistas
que colhem os louros,
e, por fim, as figuras poderosas
que mais beneficiam com ele.
Quando estes oito pilares se reúnem,
criam uma tempestade perfeita,
como vimos no 11 de Setembro,
na ocupação do teatro em Moscovo,
no Bataclan,
e, no mês passado,
na cimeira do G20.
Ainda não sabemos o objectivo
do grupo ao roubar aqueles discos.
Felizmente, só conseguiram
o de um país, o nosso.
Chamamos a esta informação
"o cofre".
Quatro anos de informações secretas
sobre este país.
Acederam a esse cofre
há dois dias.
Alguém descarregou padrões
de segurança e manutenção
para voos de carga domésticos.
E, às 04h00 de hoje,
um avião de carga da RNX
despenhou-se nos arredores
de Annville, no Kentucky.
Terão de descobrir
se as duas coisas estão ligadas,
do que faz parte
e quem é o responsável.
Mas não estão à procura da pessoa
que sabotou o avião.
Têm de encontrar e identificar
os colaboradores.
Quem financiou isso,
quem está por trás,
quem beneficia com isto
e porquê.
O que estão a fazer vai para lá
do FBI e da CIA.
É ilegal
e só é autorizado por mim,
porque não sabemos até que ponto
este grupo se infiltrou no governo.
Estou a pôr a minha presidência
em jogo.
O meu filho, Clay, é o responsável.
É o meu estratega político,
pelo que sabe prever o que acontece
e preparar-se para isso.
Ouçam-no.
Aprendam com ele.
E, façam o que fizerem,
tenham cuidado.
Estas pessoas
não estão a brincar.
Olá. O que foi?
Desculpa.
Não sabia a quem ligar.
O que se passa?
Alguém está a tentar matar-me.
Não só a mim, a todos nós.
S02E14
"Lnwilt"
Lar doce lar.
Dayana, se não te importas,
adorava voltar a ter
a minha companheira de quarto.
Claro.
Lá em cima, ao fundo.
Bem, parece que só restamos
nós as duas.
Isto não é um campo de férias.
Não temos de dividir o quarto.
Está bem.
Os quartos individuais
são aqui.
Ouve,
vamos ter com o León depois.
Não digas aos outros.
Bem, acho que vou ficar sozinha
no quarto do Harry e do Sebastian.
Então,
tens falado com a Nimah?
Acho que precisava de um amigo.
Foi lá jantar a casa há uns dias.
Cozinhas
naquele estúdio mínimo?
Agora é um "loft" em Ballston.
Mudaste de casa.
Não sabia.
Achei que não querias saber.
Não queria. Quer dizer, não quero,
Quer dizer...
Como quiseres.
Como eu quiser?
Olá.
Não me vais ignorar, pois não?
Somos dois adultos.
Não te estou a ignorar, só
não tenho interesse em comunicar.
Ouve, sei que pode ser
um pouco constrangedor,
estarmos os dois aqui,
mas foi a tua mãe que me convidou.
Não me voluntariei.
Por isso,
se puderes ser profissional...
Profissional?
Disseste mesmo isso?
Porque a tua e a minha definição
dessa palavra não devem ser iguais.
Está bem.
Só te peço alguma civilidade.
Um sorriso, um aperto de mão
quando te cumprimento.
Cheguei longe no Congresso
por causa da minha honestidade,
franqueza e humildade.
Consigo sorrir e apertar a mão
a pessoas de quem não gosto
e com quem discordo
profundamente.
Mas elas nunca confundem
esse sorriso com aprovação,
o que, se formos sinceros, directos
e verdadeiros, é o que queres de mim.
Disse à minha mãe que aceitava
este trabalho com uma condição,
que tu não entrasses.
Mas como ela precisou da tua ajuda
durante a crise do G20,
tem receio de te afastar agora.
É por isso que estás aqui.
Não por seres uma mais-valia
para este grupo de agentes
bem melhores que tu.
Estás cá porque sabes demais.
E precisas de uma ama
até isto acabar.
Por isso, porta-te bem, espera
e não me arranjes problemas, sim?
Bem-vindos ao "bunker".
Aquilo em que estão a trabalhar
está para lá de confidencial.
Não existe.
Aqui,
dois andares abaixo de terra,
devem ter a privacidade
necessária.
Sabem o que isto é?
Uma tela onde podemos pintar
as nossas esperanças e sonhos?
É um quadro interactivo.
É um mapa,
em que cada posição
será preenchida com os nomes e caras
dos nossos colaboradores.
De cada vez que a informação
do "cofre" for acedida,
podemos identificar
uma ou mais destas caras.
Quando encontrarmos todos,
apanhamo-los,
de uma vez por todas.
Começa pela análise ao acidente
do voo de carga 284, da RNX.
Quem beneficiou
com este acidente?
É aí que começamos
a investigação.
Em todas as conspirações
que vi,
o governo está por trás.
Por isso...
... que partido ou político
beneficia mais
com o medo e pânico provocados
por um acidente de avião?
Era um avião de carga,
não um avião de passageiros.
Ninguém vai entrar em pânico por
causa de umas encomendas perdidas.
Os políticos não são corruptos
só por terem o poder.
Acho que esse pilar
não sustenta isso.
O maior beneficiário
do terrorismo,
em termos de lucro?
É a indústria de defesa.
Achas que as empresas de defesa
têm muito mais encomendas de armas
depois de cair
um avião de carga?
Ouçam, o tipo de contratos
com o governo que acontecem
depois de um ataque terrorista
não são de somenos.
Alex, ajuda-me.
Acho que esse pilar
não se sustenta.
Que graça.
Se não chegarem a um consenso,
como vão convencer a minha mãe?
Uma frase que eu não dizia
desde o secundário.
O León não parecia normal.
Parecia desesperado.
Desesperado a que ponto?
"Estou a ser perseguido."
Que link é este?
Um recruta da Quinta
morreu num acidente de carro.
Foi um condutor alcoolizado.
Para o León,
foi uma conspiração.
Anda a mandar-me
mensagens destas há dias.
Ouve, já fui a paranóica
em que ninguém acredita.
Vamos encontrar-nos com ele.
Querem controlo social?
São os média.
Pela minha experiência
como pessoa mais odiada da América,
eles não se preocupam com
quem prejudicam por uma notícia.
Sei que a imprensa foi cruel
contigo, mas não é por aí.
O teu papel é esse, Nimah?
Apontar falhas nas nossas teorias,
sem apresentares uma tua?
Lá por não ter uma solução,
não quer dizer que esteja errada.
- Tu também não tens.
- Já percebemos, Doogie Howser.
Conheces o meu irmão.
Tens de melhorar esses insultos.
Jimmy Neutron?
Wesley Crusher?
Clay Jong-Un?
Não.
Estão a ficar amigos.
Esta teoria é interessante.
Porque não falas dela?
Estamos nisto há horas
e ainda não temos respostas.
A Nimah tem uma hipótese.
Não, não tenho.
Pessoal, nós conseguimos.
Vamos concentrar-nos.
Não precisamos de uma animadora,
precisamos de resultados.
A sério? Uma animadora?
Isto vai ser assim? Discussões
intermináveis e nenhuma acção?
Há planos terríveis a acontecer,
e não os estamos a impedir.
E tu estiveste muito bem
a impedi-los, da última vez.
Ainda bem que tens tempo
para começar a escrever
o discurso do Estado da União.
Devem estar muito avançados.
Ficaram de me dar um grupo
de profissionais qualificados,
capazes de desmantelar
uma conspiração incomensurável.
Em vez disso,
pareço um monitor da secundária.
É o primeiro dia.
Eles são adultos.
No primeiro ou no 100.º dia,
deviam conseguir trabalhar juntos.
Não precisam só de um chefe,
precisam de um instrutor militar.
Soube que precisavam de ajuda,
por isso chamei um velho amigo
para ajudar
com a sua experiência.
Sigam o dinheiro.
Quando aquele avião caiu,
alguém lucrou com isso.
Era essa a teoria da Nimah.
Venderam-se imensas acções de
companhias aéreas a 10 de Setembro.
Se olharmos para o índice de ontem,
aconteceu o mesmo com a RNX.
E como "seguimos o dinheiro"?
À maneira antiga.
Fontes humanas.
Há dois dias, o gestor de um fundo
de cobertura chamado Sean Gregory
desleixou-se
e ganhou uma pequena fortuna para a
sua firma, vendendo acções da RNX,
a transportadora
cujo avião caiu.
Tem todos os sinais de uma operação
com informação privilegiada.
Mas desta vez,
quem tinha a informação
pode ser responsável
pelo acto terrorista
com que lucraram.
Investigamos o Gregory.
O Gregory fez a venda,
mas temos de descobrir quem lhe deu
a informação, o colaborador.
Pelo que terão de fazer aquilo
que ainda não conseguiram fazer,
trabalhar em equipa.
E se não conseguirmos?
Bem...
Não há nenhum cartão de aval
no fim deste arco-íris.
Se formos descobertos,
a Presidente perde o cargo,
eu volto para a prisão
e vocês vêm todos comigo.
Então...
... quem está pronto
para uma pequena...
... missão impossível?
O nosso novo alvo é a Gregory
Investment Partners,
ou GIP.
O nosso vilão é o Sean Gregory,
o gestor de carteiras que ganhou
112 milhões aos seus clientes
ao vender acções da RNX
antes da queda do avião.
Um dos clientes avisou-o.
Vamos descobrir qual.
Três clientes pediram para vender
tudo depois das acções baixarem.
Estarão os três esta noite
numa festa da GIP.
Vão encontrá-los, falar com eles,
perceber porque venderam tudo.
Quem mentir é o nosso homem.
Ou mulher.
Vão mudar de roupa.
É uma festa de gala.
A Dayana vai estar no local
a prestar apoio,
enquanto nós fazemos o resto.
A Shelby será ela própria,
uma herdeira
à procura
de opções de investimento.
Também lá estarei
como eu próprio,
para ver se nada corre mal.
Eu e Alex far-nos-emos passar
por uma empresa de segurança
que quer apresentar uma proposta
ao Sean Gregory.
Queres trocar?
E o Ryan vai fazer-se passar
por um dos clientes do fundo.
Estás bonita.
Isso não mudou.
Nada mudou.
Mudou tudo.
Não consigo encontrar
uma desculpa para não ir.
Fico feliz por vires.
Eu também.
Há um pequeno problema.
Há uma lista de convidados
e não tem o meu nome.
Tem,
só ainda não sabes qual é.
Onde estão os carros?
Boa.
Com licença. Logan Martin?
Trabalha na Omaha Pension,
certo?
Eu também.
Acabei de começar, e...
... adorava saber mais
sobre toda a gente.
Quer ir beber um copo
no átrio do hotel,
onde está mais sossegado?
Shelby Wyatt a postos.
Assistente de Ms. Wyatt
a postos.
Não estou habituada
a festas destas.
Uma sala cheia de pessoas
que acham que são os bons da fita,
quando, na verdade, estão a destruir
a América para seu próprio proveito?
Enquadras-te muito bem.
Dayana online.
O Logan Martin está a fazer
uma bela sesta
à base de propofol,
no banco de trás.
Podes avançar, Ryan.
Jon Jeffries, da Omaha Pension.
Obrigado.
A Omaha Pension
está representada.
Alex, Owen, estão prontos?
A postos.
Obrigada.
Ainda há um dia
estava numa cela.
Isto deve ser surreal, para si.
Não tanto como ter-te
como parceira.
Mas não deves ficar
muito mais tempo na equipa.
O Sean Gregory chegou.
Depois continuam.
- Mr. Gregory.
- Mr. Hall.
Obrigado por arranjar tempo.
Mr. Parrish.
Sempre quis conhecer a mulher
que salvou Nova Iorque.
Está a gostar da nossa festa?
É bom ver como o outro 1% vive.
Se investir na minha empresa,
pode vê-lo mais vezes.
Tínhamos esperança
que investisse em nós.
Já tenho segurança privada.
Sim, mas têm FBI e CIA no CV?
Só precisamos de cinco minutos
nos vossos sistemas
para o convencer
de que precisa de nós.
O meu escritório
fica aqui ao lado.
Posso fazer uma pausa
e ver se conseguem
convencer-me.
Boa escolha.
Vamos.
Shelby, Nimah, Ryan,
estão a ver os três clientes?
Lembrem-se que um deles pode ser
um dos nossos colaboradores.
Vi um. Vou avançar.
Eu também. Vou avançar.
Emily Meyers?
- Conheço-o?
- Sou um investidor novo na empresa.
O Sean disse-me
para falar consigo.
Agora não é boa altura.
Sou a Sasha Barinov.
Estou a cobrir a festa para o
"Journal", secção de Vida e Artes.
Posso tirar uma foto
com os dois?
É para o Instagram,
não é para o jornal.
Não tenho aqui um fotógrafo.
Talvez mais tarde.
Um novo investidor
num smoking alugado?
Também me teria afastado.
Isto não é alugado,
só emagreci.
Estás a falar com quem Ryan?
Sasha Barinov, do "Journal", é?
Repetiu o meu nome.
Também li "Os Sete Hábitos
das Pessoas Altamente Eficazes".
Mas não disse o seu.
Jon Jeffries, da Omaha Pension.
Ouvi dizer que estão a ter
um trimestre complicado.
E está a perguntar isso
para que secção?
Arte ou Vida?
Se não queres dar cabo da operação,
é melhor reduzires o charme.
Pesca, Sasha? Eu pesco. Adoro.
Estive no Cabo há uns anos.
Apanhei um peixe-galo
do tamanho de um cão.
Tenho aqui fotos. Quer ver?
Claro.
Sim, isso resulta.
Aborrece-a de morte.
Eu sei o que vocês querem.
E têm uma boa proposta.
Mas estou satisfeito
com a minha segurança.
Nós também.
O acesso foi tão fácil.
Isto é a nossa lista
de clientes.
E nem usámos os nossos
melhores "cracks".
Estão muito vulneráveis, Sean.
Têm de apagar isto, já.
Pode apagar o Sean.
Não queremos saber dos clientes.
Só queremos que seja
um dos nossos.
Tenho de falar com os sócios,
mas se apresentarem uma proposta,
podemos ter uma segunda reunião.
Óptimo.
Agora, porque não vamos
aproveitar a festa?
E se fôssemos andando os dois,
enquanto a minha colega
redige a proposta?
Não quero perder um cliente.
Não te importas, Alex,
pois não?
Claro que não.
Claro.
Cuidado com a minha firewall.
Não se preocupe, Sean.
O Owen e a Alex já têm
a impressão digital do Sean.
Quando a receberes,
entra no sistema e descarrega
o histórico de vendas de acções.
Já estou a tratar disso.
Estou a receber os dados.
Alex,
estamos num canal fechado.
O Keyes respondeu-me sobre
o recruta de que o León falou,
que morreu
no acidente de carro.
Não morreu.
Todos da Quinta
continuam vivos.
Excepto a Leigh, claro.
Parece que o León está no radar
do Keyes há já algum tempo.
O Keyes acha que o que
lhe aconteceu no G20 o mudou
e que ele
não tem estado o mesmo.
Estou preocupada.
Eu também.
- Então, é uma cliente?
- Uma potencial cliente.
O Sean está a fazer-me a corte.
É por isso que estou cá.
Shelby Wyatt.
Da McGregor-Wyatt?
- Isso mesmo.
- Pensei que era do FBI.
E sou.
Na minha família
não esquecemos uma herdeira
que aceita um ordenado
de funcionário público.
Sim.
- O que está aqui a fazer?
- Bem, estava...
A GIP está a ser investigada?
Mudei de ideias.
Afinal apetece-me dançar.
Com licença.
Ajudaste-me.
Não querias que eu falhasse.
Não quero que a missão
seja um fracasso.
Trabalhaste
no Fundo de Defesa Infantil.
Escreveste para o "Daily Show".
Podes ter acabado
a formação em Quantico,
mas durante quatro meses escreveste
discursos para o Eric Garcetti.
Este tipo de coisas
não é para ti.
Queres influenciar a lei,
não violá-la.
Andaste a ler sobre mim?
O teu pai falava sobre ti.
Acho...
Acho que é justo que, de manhã,
recuses com todo o respeito
continuar nesta equipa.
Se queres que me vá embora,
eu vou.
Porque havia de vender tudo?
Isto é como imprimir dinheiro.
A não ser que queira perder,
eu investia tudo.
Sim, mas não posso ser
o único cliente a pensar sair,
depois dos lucros desta semana.
Com licença, tenho de ir.
Emily em movimento. Recebeu
uma mensagem para ir à GIP.
A Dayana ilibou o meu alvo.
Posso segui-la.
Ela é o meu alvo.
Se o deixou para trás,
o alvo não é seu, Owen.
Parece que ter-me deixado
no escritório vai compensar.
O Sean e a Emily estão juntos.
Vou aproximar-me.
Alex.
Temos de ir.
Não, não. Diz-me porque estás aqui,
senão aviso a segurança
e acabo com o que estás
aqui a fazer, de vez.
Se tivesses uma razão para
estares aqui, já o terias feito.
- Estou aqui em trabalho.
- Também eu.
- Para qual?
- Para as duas.
Está bem. Eu mostro-te a minha,
se me mostrares as da CIA.
Querido,
já brincámos a isso antes.
O que me mostrares
não será teu.
Manda-me calar se vender acções
com base em actividades terroristas
te diz alguma coisa.
Não confirmo nem desminto.
Levanta-te.
Vamos conseguir muito mais,
juntos.
Está bem, é excitante. Mas será
a altura certa? Tenho hotel.
Porque não te calas?
Não, não.
Calminha com as mãos.
Beija-me.
Que vergonha.
Por favor, não diga a ninguém.
Eles despedem-me, se souberem de nós.
E, sendo homem,
a mim não devem despedir.
Sim.
Muito obrigada.
Isto não volta a acontecer.
Fala por ti.
Que grande ideia.
Dois agentes à vista de todos.
Devíamos tirar fotos.
Estas festas servem mesmo
para se fazer conversa de chacha.
Sabe o que põe missões
em risco?
Vinganças pessoais.
Não tenho problemas contigo.
E com a Alex? Foi por isso
que a deixou lá em cima?
A prisão foi uma opção minha,
para proteger a minha filha.
Mas foi por causa da Alex
que tive de a tomar.
Isso não significa que ela seja
responsável por isso.
A Sasha, atrás de ti.
Trouxe uma amiga
para ouvir mais dicas de pesca?
Não, mas pesquei algo.
Jon, esta é a Ilene Landry,
da Omaha Pension.
É onde trabalha, certo?
Jon. Desculpem. Íamos tomar
um copo. Vamos lá.
Eu trago-o de volta,
algo alterado.
Que estranho.
Estou a cruzar os dados
de vendas dos clientes da GIP
com outros ataques terroristas,
e não há nenhuma
correspondência.
Quero sair, já.
O que ganhámos
com o acidente da RNX
dá à vontade para cobrir
a minha saída.
Isto só resulta se os investidores
não se assustarem.
- Sair agora...
- Parece um investidor esperto
a aproveitar
ganhos extraordinários.
E como é que te lembraste
de apostar contra a RNX?
Chatearam-me
Perderam o presente de aniversário
da minha mãe.
Por isso decidi baixar
o preço das acções deles.
Eles não financiaram a AIC.
Têm um esquema em pirâmide.
Tenho de ir.
O que está a fazer aqui?
Como é que entrou?
Este andar é de acesso restrito.
Emily Meyers, certo?
O Sean deixou-me aqui
para terminar uma proposta.
Ainda aqui está, Ms. Parrish?
Socorro. Socorro.
Precisamos de ajuda imediata
para sair da GIP.
Harry?
Estou perto da saída.
Eu vou lá.
Estamos desgraçados
antes de chegares à rua.
Fui só verificar uma coisa,
para concluir a proposta.
Estava a ouvir-nos?
Estás aí.
Fartei-me de te procurar.
Olá. Sebastian Chen. Sou sócio
de Ms. Parrish e Mr. Hall.
Eles tratam dos dados,
eu dos audiovisuais.
E o vosso sistema de audiovisuais
está totalmente corrompido.
Enviamos-lhe a nossa proposta.
- Adeus.
- Entra no elevador, desce um andar
e vai até à saída de emergência.
Haverá seguranças no átrio.
E tu?
Tenho outra saída.
Adorei ver-te, querida.
Apanharam um criminoso,
mas não o certo.
O cofre levou-nos
na direcção certa,
mas até ao alvo errado.
- Para a próxima correrá melhor.
- Não haverá próxima.
Só temos uma tentativa?
Conseguiram provar
que não passam de adolescentes.
- Fora isso, falharam.
- Descobrimos um Bernie Madoff.
São culpados de fraude,
lavagem de dinheiro, perjúrio
e roubo, só para começar.
Pronto, ele não é o elo à AIC.
Aproveita a vitória, prende-o.
Não podemos fazer isso.
Os verdadeiros criminosos
não podem saber disto.
Estas pessoas
são criminosos verdadeiros.
Vamos tratar isto como um caso
de organização criminosa.
- Não parece difícil.
- Veio para resolver isto. Resolva.
Não posso.
O erro foi seleccionar
estas pessoas para a equipa.
É impossível ter êxito
com traidores aqui,
e é tudo o que vejo.
Preferia voltar para a prisão
do que passar mais um dia aqui.
Se alguém se devia ir embora
seria ele, não?
Ele tem razão.
Eu não devia estar aqui.
- Eu não devia estar aqui.
- Pois não, não devias.
O Clay detesta-me.
Nada vai mudar isso.
Ele não te detesta, culpa-te.
É mais fácil culpar alguém.
Difícil é compreender alguém.
Compreender que todos vivemos
com a dor do que nos aconteceu.
O Clay culpa-te pelo
que aconteceu ao pai dele
porque é mais fácil do que aceitar
que ele não era perfeito.
O Clayton
foi o meu maior erro.
O Clay não sabe isso.
Ele acha que o erro és tu.
E tu?
E o teu erro?
Nimah, eu adoro-te, a sério.
E não adoro muita gente,
porque não tenho muita gente.
Tenho-te a ti e à Alex, só.
Mas o que fizeste no G20...
Como é que posso gostar disso?
Ou sequer compreender isso?
Porque eu não sou
o meu maior erro.
E tu também não.
Obrigada.
Imaginei que soubesses
onde vir.
Earl Grey, com leite gordo.
Que querida, lembraste-te.
Lembrei.
Ia dizer que pagas tu, mas não tens
saldo nos cartões de crédito. Já vi
E vi outras coisas.
Já não estás ao serviço
de Sua Majestade.
Claro que estou.
Achas que te iam dizer?
Falei com a Charlotte Bishop.
Ela diz que foi
a seguir à Quinta.
Sim.
Expulsaram-me depois de eu
expor a missão deles aqui.
- Já tens as respostas, Alex...
- Harry.
- Sei como te sentes.
- Não, não sabes.
Sim, sei.
Fui expulsa da CIA e do FBI.
A Alex Parrish não foi abandonada.
És um heroína nacional.
Sempre te quererão em algum lado.
Já eu? O MI6...
... não me queria mesmo.
Usaram-me
enquanto foi preciso.
Nem a Charlotte
conseguiu ajudar.
Por isso aceitei um emprego
na segurança do Barclays.
Por isso é que estava no G20.
Não era nada de especial.
Só engraxava os sapatos
de um banqueiro convencido.
E depois de sairmos inteiros
daquela desgraça,
pensei que o MI6 me iria receber
de braços abertos.
Salvei vidas, pelo menos.
Estive na equipa que dominou
a maior crise de reféns de sempre.
Mas o teu país encobriu tudo.
Que provas é que eu tinha?
Fiquei sem nada,
por isso tenho feito o que posso
para provar o que valho, sozinho.
Sei que a informação dos discos
que a Lydia divulgou
está a ser usada para fins perigosos.
Estavas a investigar as acções.
Eu também.
E descobriste isso sozinho?
É um plano genial, devo dizer.
Lucrar com o terror.
Melhor, só se ganhassem
dos dois lados.
És um bom agente, Harry.
Mereces voltar.
Dava-nos jeito alguém como tu.
Não estou à venda, Alex.
Toda a gente está,
como ambos sabemos.
Para que é isto?
Ganhar dos dois lados, certo?
- E então?
- Então...
Sabemos o que aconteceu
um dia antes.
E um dia depois?
Está bem, mas pagas tu
a factura do Acela.
Raio do comboio,
custou-me os olhos da cara.
Vamos lá.
Estou a par de tudo,
bem como a Presidente.
Ela está bastante desiludida.
Não estou totalmente surpreendido.
Tentamos muitas coisas que fracassam.
Mas a Presidente disse-me
que a decisão é do Clay.
Têm alguma palavra final?
ENGIN.
Preferia algo mais poético.
O que é a ENGIN?
A peça que não nos lembrámos
de procurar.
Se virmos todas as trocas de acções
relacionadas com o avião da RNX,
uma salta aos olhos.
Alguém assumiu uma posição
importante na ENGIN Industries,
pouco depois do acidente.
Qual é a importância disso?
Porque a ENGIN
é uma "startup" de aviónica
e o avião de carga
que se despenhou
leva um protótipo
da nova tecnologia deles.
Quando há uma perda de pressão,
o sistema utiliza automaticamente
informação em tempo real
para encontrar um local para
a queda, evitando feridos no solo.
Salvaria vidas.
O governo acabou de assinar
um contrato de milhões de dólares
com eles, esta manhã.
Este é o Christian Kelly.
Mr. Kelly
é um investidor independente
que acabou de lucrar 200 milhões
de dólares com o acidente.
E não o fez através
de um fundo de cobertura.
Ele investiu na ENGIN Industries
pessoalmente, há quatro dias.
E uma pesquisa ao historial
dele na bolsa indica
que não foi a primeira vez que ele
lucrou após um ataque terrorista.
O dinheiro está numa conta
"offshore" à espera de ser usado.
Encontrámos
o primeiro colaborador.
Christian Kelly.
Estou impressionado.
Como chegaste lá?
Tive ajuda.
Harry Doyle.
Acho que ele seria uma mais-valia
para esta equipa.
Não, depois do que ele fez,
não o vou deixar voltar.
E agora? Eliminamos o Kelly?
Não.
Ele é só uma peça do puzzle.
Se o apanharem agora,
nunca mais encontram os outros.
Ele tem razão.
Isto é só a primeira parte
de um jogo muito longo.
Esperamos,
até termos todas as caras
naquele painel.
Peço desculpa
pelo que disse antes.
Foi a raiva a falar,
e não quero voltar a fazer isso.
Quero fazer tudo para compensar
todo o mal que a minha filha fez.
Se me aceitarem.
O jogo recomeça amanhã.
Durmam, que vão precisar.
Todos vocês.
Cortaste o cabelo.
- Cortei.
- Eu sabia. Porque mentiste?
Não sei, eu...
Não gostei
que tivesses reparado.
Nem a Shelby reparou.
Não ligaste.
Tu também não.
Pensei que não quisesses
falar comigo.
Porque me devolveste
a aliança?
Porque eu queria mais tempo,
para perceber como avançar.
Mas aqui estamos,
juntos outra vez.
Há tanta coisa entre nós,
tanto peso.
Todos nós temos um peso
tão grande entre nós.
E como é que podemos avançar?
Ajudando-nos um ao outro
a carregá-lo, acho eu.
Amo-te, Ryan.
Eu sei.
Só preciso de mais tempo.
Olá.
Vou dar um passeio.
Queres vir comigo?
Nunca tinha estado cá.
Têm um "spa".
Acho que isso é um boato.
Podemos procurar à mesma.
Claro. Vou só buscar o casaco.
Olá?
Boa noite.
Mr. Haas.
Vou andando, está bem?
A minha noiva diz que sou
demasiado duro contigo.
Maxine Griffin.
Fundadora do The Roster,
uma plataforma de contactos
e visibilidade
para profissionais empenhadas
em ajudarem-se umas às outras.
Foi o meu pai que te disse?
Sou membro.
Lamento
que tenhas de lidar comigo,
com isto. Sei o que é perder
um pai e...
Desculpa,
devia ter ficado por "desculpa".
Ao contrário da maioria dos EUA,
acredito na liberdade de expressão.
Continua.
Eu cometo erros.
Cometo muitos erros.
Mas ser agente do FBI
não é um deles.
Não cometo erros
no meu trabalho.
Podes confiar em mim.
Serei profissional.
Eu também.
A Maxine quer saber se queres ir
lá jantar a casa, para a semana.
Isso é um bocado estranho.
Desculpa.
Liberdade de expressão?
Concordo plenamente.
Por isso, se não te importares,
digo-lhe que estás ocupada.
Perfeito.
Boa noite.
Ryan Booth.
- Olá.
- Investigaram aquilo?
Confirmámos
ao mais alto nível.
Toda a gente da nossa turma,
fora a Leigh, está bem viva.
Falaram com o Keyes?
Foram confiar em alguém de dentro?
Ele está metido nisto.
León, já falaste com alguém?
Com um psiquiatra?
Não estou maluco, Alex.
Ninguém diz que estás, certo?
Mas talvez o que nos aconteceu
te tenha afectado.
Só estamos preocupadas contigo.
E não vos preocupa
que me matem?
Preocupa.
Estamos todos exaustos,
por isso percebemos.
A CIA tem apoio.
Podemos ajudar.
Eu pedi-vos ajuda.
Não me trouxeram nada.
Acreditam nas mentiras deles.
- León.
- Não, tudo bem.
Não me podem ajudar,
eu compreendo.
Estou por minha conta.
Tradução: AXN
Sincronia: subsfactory
Transcrição: fininhos