Anteriormente
em The Walking Dead...
O meu nome é Joe.
O Dr. Eugene Porter
é um cientista,
e sabe exactamente o
que causou esta confusão.
Vamos encontrar outro veículo,
vamos com eles até lá.
- O que achas?
- Vamos.
Ele é um desgraçado
persistente.
Salvar o mundo
é o mais importante.
Sei que parece uma loucura.
Mas ao ver os fósseis
e pelo que sei da doença,
não dá para garantir que não é
o que exterminou os dinossauros.
Se eu acredito que
foi o que se passou?
Não.
Mas é normal pensar num
Anquilossauro morto-vivo,
a atacar um diplodoco.
Era um vídeo-game,
merecedor de uma pré-venda.
É isso mesmo.
Estiveste bem.
Mais umas destas,
uma folha de alumínio
e alvejante
e consegues alguns volts,
irmã.
Bateria caseira.
- Toma.
- Verdade?
- Não a queres?
- Verdade.
Muito grato.
Por falar em vídeo-games,
que tipo de jogo é que gostas?
RPG, SHMUP, Corridas?
Vai dormir, podes deixar.
Sem querer ofender, mas não vou
deixar a vida do Eugene contigo.
Vieste connosco,
porque querias ajuda.
O vosso apoio,
não a liderança.
Vamos para Norte convosco
até encontrarmos um carro.
- Depois, cinco tornam-se três.
- Ou dois.
Cada um de nós
tem a sua missão.
Precisas dormir um pouco.
Não te vi dormir ainda.
Pensei que era porque
estavas apaixonada por ele.
A miúda que gosta do homem
que ela está a ajudar a
encontrar a sua namorada.
Se fosse o caso...
fechar os olhos
ia ser muito trágico.
- Se fosse esse o caso.
- Sim.
Vi como olhaste
para o decote da Rosita,
quando ela servia o jantar.
É mesmo de hipnotizar.
O Eugene passa metade do
dia a olhar para o seu rabo.
Não estou zangado, significa
que a minha teoria era errada.
Lamento muito por isso.
Estou certo e errado.
É alguma coisa que
fizeste ou que não fizeste?
Alguma coisa que eu fiz.
Estiveste no exército.
Percebi o heroísmo,
a conversa da missão da vida.
- Sim, percebeste.
- Sim.
Ambos temos
as nossas razões.
Temos as nossas missões.
O que vais fazer
quando a missão acabar?
Tem-me incomodado, só isso.
Sou um homem medíocre.
Se me ajudares,
dividimos a bateria
e o que der para tirar dela,
por mais pequeno que seja.
Temos um acordo?
GLENN VAI AO TERMINAL
MAGGIE, SASHA E BOB
...UNITED...
"THE WALKING DEAD" - S04E15
US
Eu trato disso.
Parece que o bonitão do
Robin Hood enganou-nos.
Achei que não tivesse
coragem de sair sozinho.
Não tem. O homem deixou
as suas coisas aqui.
Se calhar só foi
fazer uma cagada.
Acho que vamos estar
sem água, todo o dia.
Temos sorte por ter
arrefecido um pouco, mas...
O que estão a fazer?
- A ganhar uma aposta.
- Nos teus sonhos.
Continuo em cima.
Falaste cedo demais,
espertinho.
Isto pode demorar.
Talvez possamos acelerar.
Sim, estás certo.
Não devíamos estar a brincar.
Nós devíamos...
Carl!
Venci.
Paga.
Este é mesmo
o último Big Cat?
Vá lá.
Disseste que
o vencedor escolhe.
Vai em frente, apanha.
É teu.
Ganhaste-o de
maneira justa e limpa.
Vá lá, dividimos sempre.
É todo teu.
Que diabos estás a fazer?
- A caçar o meu pequeno-almoço.
- Aquele é meu.
A minha flecha
acertou-lhe primeiro.
O coelho pertence-me.
Estou aqui desde
que nasceu o sol.
Vê, as regras da caça...
não significam nada aqui.
Agora, esse coelho que tens...
Foi reivindicado, rapaz.
Foi reivindicado,
quer gostes ou não.
Então, se eu fosse a ti,
entregava-o.
Agora, antes que desejes nunca
te teres levantado da cama hoje.
Não é teu.
Sabes, aposto...
Que essa puta deixou-te
maluco, não foi?
Estou certo?
Deixou-te andar por aqui
como um homem morto
que perdeu um
bocado do rabo.
Deve ter sido uma bem dada.
Diz-me uma coisa.
Foi uma das pequenas?
Porque elas não
duram muito aqui.
Calma, amigos, calma.
Vamos baixar as armas.
Ver se descobrimos qual é
o verdadeiro problema aqui.
- Reivindicaste-o?
- Com certeza.
Aqui está.
Essa criatura pertence ao Len.
Entrega-me.
Parece que
queres uma explicação.
Vê, sair sozinho, não é
uma opção hoje em dia.
Ainda assim, é a
sobrevivência do mais forte.
Isso é um paradoxo.
Então, expus algumas
regras da estrada
para manter as
coisas sob controle.
Manter o nosso alegre
bando junto e livre de stress.
Tudo o que tens
de fazer é reivindicar.
É assim que
marcas o teu território,
a tua presa, a tua cama à noite.
Uma palavra, reivindicar.
Não vou reivindicar nada.
Vamos ensiná-lo, certo?
As regras dizem
que devemos ensiná-lo.
Não era justo puni-lo,
por violar uma regra que
ele nem sabia que existia.
- Não há mais regras.
- Existem. Sabes disso.
Foi por isso que não o
matei por causa da besta.
Calma, parceiro.
A reivindicar.
É tudo que precisas dizer.
O rabo ainda é alguma coisa.
Esperem!
Nós vamos parar por aqui.
Cansado é lento.
- Lento é morto.
- É só meio-dia.
Não me interessa.
Nenhum de nós dormiu
mais de duas horas,
desde que nos armámos
em Casey Jones.
Este lugar parece seguro.
Temos de descansar.
Eu percebi.
Tens de encontrá-la.
Bom, a Rosita e eu,
também temos uma missão.
Manter aquele homem vivo,
levá-lo até Washington,
é salvar a merda
de todo o mundo.
Então, vamos entrar
naquela torre e vai ser agora.
Merda.
- Cuidado!
- Vai!
- Mexe-te! Mexe-te!
- Estás bem?
- Sim.
Temos de ficar.
Quem me ajuda a carregá-la?
- Estás bem?
- Sim.
- Parar ou continuar?
- Continuar. Estou bem.
- Tens a certeza?
- Sim.
Se ela consegue continuar,
nós conseguimos.
Ou podem ficar aqui,
se quiserem.
Não precisamos
uns dos outros.
- Está bem.
- Jesus, és um idiota.
Ela vai fazer tudo que disseres
porque acha que lhe deves.
Faz-te homem.
Fica aqui por algumas horas.
Só te importas em manter
o Eugene seguro, certo?
É a única razão
para quereres parar?
Vamos seguir
até ao anoitecer.
Eu dou o meu colete
ao Eugene aqui e agora.
- Ganham todos.
- Excepto ela.
Não és a sua mãe.
Se ela diz que consegue
andar, ela consegue.
Temos um acordo.
Está bem.
- Então, qual é o plano, Daryl?
- O que queres dizer?
Estás connosco agora,
mas não estavas antes?
Sim.
Então, qual é o plano?
Apenas à procura
do lugar certo.
Não somos bons o
suficiente para ti, pois não?
Alguns de vós não são
exactamente amigáveis.
Tu também não és.
Sabes que precisas
de um grupo aqui fora.
- Se calhar não.
- Não, tu precisas.
Devias ficar connosco.
As pessoas não
têm de ser amigáveis.
Não temos de ser amigos.
Nem ser irmãos de armas.
Só temos de seguir as regras.
Estás a reivindicar.
Se roubares, cais.
Sei que parece ter piada,
mas ninguém ri quando
alguma coisa desaparece.
Não mintas.
Porque isso é uma
ladeira escorregadia.
O que acontece se as violar?
Apanhas.
A gravidade depende da
ofensa e da atitude geral no dia.
Mas isso não acontece muito,
porque...
quando homens como nós
seguem regras,
e cooperam um pouco,
o mundo torna-se nosso.
Ali.
É a nossa morada por hoje.
Não existe "nós'.
Vais-te já embora?
Não?
Então, com certeza
parece que existe "nós".
Gostas de gatos, Daryl?
Eu gosto.
Amo-os desde os
meus 3 anos. Más criaturas.
Mesmo assim, vou contar-te.
É verdade.
Não há nada mais triste
do que um gato de rua,
pensar que é
um gato de casa.
GLENN, VAI AO TERMINAL
MAGGIE, BOB E SASHA
Estamos a alcançá-los.
Ainda está fresco.
Com certeza que
não dá para ir por cima.
Que tal contornar?
Não.
Vai demorar um dia ou mais.
Se a Maggie entrou,
eu vou entrar.
- Estamos perto.
- Cala a boca um bocado.
Ouviste isto?
Isso aí é um túnel,
longo e escuro
cheio de cadáveres
reanimados.
Não tenho tanta certeza de
que o Eugene vai sair daí vivo.
A minha recomendação
é aproveitar o dia, contornar
e evitar riscos, mas sei
que não vais fazer isso.
Então, é aqui
que nos vamos dividir.
Desculpa.
Estás sozinho.
Não está.
Não, não, não.
São vossas.
- Vão precisar para a viagem.
- Também tu.
Obrigado.
- Lamento por te ter batido.
- Eu não.
Gosto de lutar.
Boa sorte.
Tenta não ser um idiota.
Vocês são boas pessoas.
Tenho de dizer-te
que és muito sexy, Tara.
Sim, gosto de miúdas.
Já percebi isso.
Caso tenham problemas lá...
dêem a volta.
Vamos para a estrada
que nós conhecemos.
Talvez nos encontrem antes
de acharmos o carro certo.
Obrigado.
Sei o que estás a passar.
Depois de isto
ter começado...
Depois de perceber que
não via a minha família
ou amigos outra vez...
Fiquei paralisado.
Todo o dia. Paralisado.
Só quero dizer que percebo.
Quando o Brian disse que
queria apanhar a prisão,
eu sabia que soava mal.
Quando encontrei a minha
namorada, ela estava morta.
A minha sobrinha.
A minha irmã.
Ela...
Ela estava cercada,
e atacou.
Vi isso acontecer.
Ainda assim, não foi pior
do que ver o que ele
fez ao pai da Maggie.
Porque foi, quando eu soube.
Na hora que a espada...
Queria gritar "não",
mas aconteceu.
O Brian disse que
talvez tivéssemos de matar.
Fui a primeira a aceitar.
Estava a contar
com o "talvez".
Não estão aqui.
Ninguém vem aqui
há muito tempo.
Quem quer que fossem,
levaram o combustível.
Não interessa.
Estamos mais perto,
consigo sentir.
Reivindicado.
O sangue ainda está fresco.
De certeza que
fizeram isto hoje.
Agarra nisto.
Glenn.
O que estás a fazer?
- Ela não é um deles.
- O quê?
Não há corpos no chão.
Quer dizer
que ela conseguiu.
Ela passou.
Temos de nos livrar deles.
- Não temos balas.
- Então, vai ser à força.
Temos de encontrar
outra saída.
Tratas dele?
Eu trato dela.
Temos de arejar esta miúda.
Bom, vamos pensar,
como retomar o caminho.
FIQUE EM PAZ MÃE
- Não, não.
- Sou o navegador.
Então, aprende.
Lembras-te do Thompson?
Estou formalmente a pedir
uma hipótese de me redimir.
Trouxeste-nos até aqui
de Houston, sem incidentes.
Não dizia sem incidentes.
Incidentes mínimos. Pelo
menos quanto à navegação.
Por favor?
Não posso aceitar
seres a navegadora
ao contrário
de um filho do Sul,
que habilmente
lidou com os caprichos
de jornadas verdadeiras
e virtuais.
Está certo.
Estamos a caminhar
para Norte. Percebeste?
Tara.
O que foi?
Não consigo!
Levanta-te.
- Vira à esquerda.
- É a terceira esquerda,
nos últimos 5 minutos.
- Estás perdido.
- Não estou.
Vira à esquerda.
Se estás perdido,
por favor diz-me.
A gasolina vale mais,
do que o teu ego.
Se for sobre eficácia
de combustível...
Não vamos fechar as janelas.
- Cheira muito a cadáveres!
- Pára o carro!
Porque estamos a parar?
Mentiroso.
- Mentiroso!
- Não sou.
Não era este o teu plano?
Porque insistes na navegação?
Porque o mandaste dormir?
Não, só não me opus.
Que tal desculpares-te
pela calúnia e ficamos pagos?
Qual é o teu problema?
Se o Glenn e a Tara estiverem
vivos e não se atrasaram muito,
e continuaram a andar a 5 km/h
e se eu calculei bem...
- Eles devem estar por aqui.
- Eles não são a prioridade.
A prioridade é levar-te
até Washington.
Depois de salvar o mundo,
ainda vou ter
a minha consciência.
Não os vou deixar para trás.
Filho-da-puta!
Porque parámos?
Se passaram pelo túnel,
devem estar por aqui.
Estás a brincar, não é?
Qual é o teu problema?
- O meu problema?
- Tu conduzes, tu é que paraste.
- Ele mandou-me parar.
- Não pares! Nunca pares!
- Sei as regras.
- A regra é nunca parar!
- Quando paras...
- Pessoal!
- O quê?
Só podem estar a gozar.
Merda.
Dá cá isso.
Afasta-te.
A minha metade estava no saco.
Agora desapareceu.
Não há mais
ninguém interessado
na metade de um coelho
além de ti, pois não?
És o único que
ainda pensas naquilo.
- Esvazia o saco.
- Disse para te afastares!
Roubaste-lhe o coelho,
Daryl?
- Diz-me a verdade.
- Não roubei nada.
O que temos aqui?
Vá lá.
- Olha para isto.
- Colocaste aqui, não foi?
Quando saí para mijar!
Não colocaste?
Mentiste.
Tu roubaste-me.
- Vamos dar-lhe uma lição, Joe?
- Calma, calma.
O Daryl diz que não apanhou
a tua metade do coelho.
Temos aqui um mistério.
Ou ele está a mentir,
o que é uma
ofensa condenável,
Ou...
Não lhe armadilhaste,
como um covarde
mentiroso, pois não?
Porque mesmo que não seja
uma quebra da regra específica,
era decepcionante.
Era.
- Eu não o armadilhei.
- Bom.
Bem...
Dêem-lhe uma lição.
Ele é um merda mentiroso,
já estou farto.
Dêem-lhe uma boa lição.
Eu vi ele pôr.
Porque não o impediste?
Ele quis armadilhar esta,
eu deixei.
Disseste a verdade.
Ele mentiu.
Percebes as regras.
Ele não.
Parece que ficaste
com a cabeça também.
Vai, vai.
Encontra a Maggie.
Vai procurá-la.
Não, não.
- Não.
- Glenn, não podes salvar-me.
Mesmo que me solte,
não consigo correr.
Se me ajudares vão
apanhar-nos a ambos.
Tem de haver uma maneira,
tem de haver uma solução.
Glenn, eles vêem aí.
Não vou.
Não vou deixar-te!
Sai daqui!
Vai!
Não.
Anda!
Abaixem-se!
Meu Deus.
- Olá.
Meu Deus, és tão linda.
- Como foi?
- O fim do túnel está seguro.
Se alguma coisa tentar entrar,
vamos ouvir com antecedência.
Não fomos
apresentadas oficialmente.
Desculpa.
Tara, esta é a Maggie.
- Maggie, Tara.
- Olá.
Olá.
Ele é um grande fã teu.
Encontrei a Tara na estrada.
Não chegávamos aqui,
sem ela.
Obrigada.
Quando soube o que eu fazia,
ela disse que me ia ajudar.
Ela é esse tipo de pessoa.
- O que foi?
- Ele acabou de dizer que...
sabe o que
causou a epidemia.
Sim.
Ele sabe.
Ele pediu-te para
ires à capital com ele?
Fico feliz por se
terem reencontrado.
Deviam passar o resto
da noite a comemorar.
Porque amanhã não há
nenhuma razão para nós oito
não entrarmos na carrinha
em direcção a Washington DC.
Ele está certo.
Eu vou.
Não, ele está errado.
Estamos a 55% do caminho de
Houston para Washington.
Tínhamos um veículo militar
armado e tivemos oito baixas.
- Não foi culpa nossa.
- Eles foram-se embora.
Acho que tínhamos mais sorte
com o carrinho do
supermercado que apanhámos.
Estamos a um dia do Terminal.
Quem sabe o que eles têm lá?
Não vai fazer mal
dar uma olhadela.
Abastecer, talvez até recrutar
alguém para vir connosco.
Eu vou convosco, pessoal,
mas depois.
Tenho de ver o Terminal.
O meu irmão pode estar lá.
Eu tenho de saber.
Também eu.
De qualquer maneira.
Se ele diz que estou errado...
eu ouço.
Amanhã vamos ao fim da linha.
Depois para Washington.
Não posso acreditar.
Eu sei.
Estávamos mesmo ali.
Um grupo deles
veio ter connosco.
Não tínhamos
balas suficientes.
Pensei no que tu fazias,
se estivesses aqui.
Então, esvaziei o meu pente
no tecto e esperei pelo melhor.
Isso é irreal.
Pedir para darem um
tempo em salvar o mundo,
enquanto ias
atrás da tua mulher?
Sou um homem convincente.
O que estás a fazer?
Desculpa.
É a única fotografia tua
que eu tenho.
Não precisas de
uma fotografia minha.
Nunca mais vais precisar.
Sidra.
Coisa mais fácil de se fazer
com poucos suprimentos.
Ia aos poucos
se eu fosse a ti.
O teu estômago está
mais vazio do que achas.
Não bebia de manhã
desde que desabou tudo.
Desabar.
Nunca vi dessa maneira.
Parece que as coisas
começam a ficar como antes.
Pelo menos,
para pessoas como nós.
A viver assim, a sobreviver.
Estivemos a fazer isto
desde o princípio, certo?
Estamos a aproximar-nos.
Já viste isto antes?
Sim.
Vou dizer-te o que é.
É uma mentira.
Não há nenhum
santuário para todos.
Achas que vão receber homens
como nós de braços abertos?
Então, é para lá que
estamos a caminhar?
- Então, perguntas agora?
- Isso mesmo.
Estávamos em casa a
tratar das nossas vidas, e...
este pedaço de merda ambulante
estava escondido na casa.
Estrangulou o nosso colega Lou
e deixou-o, para se transformar.
O Lou atacou-nos a todos.
Ele fugiu.
Nós localizámo-lo
até estes trilhos,
vimos uma das placas, e
tínhamos um destino em mente.
- Viste a cara dele?
- Só o Tony.
É o suficiente para
um acerto de contas.
Reivindicado
TERMINAL
ABAIXE AS SUAS ARMAS
VOCÊ VAI SER RECEPCIONADO
VOCÊ CHEGOU AO TERMINAL
Olá. Sou a Mary.
Parece que estão na
estrada há muito tempo.
Sim.
Vamos acomodá-los
e alimentá-los.
Bem-vindos ao Terminal.
Adaptação para Português:
zecacurto