UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Senhor?
As gravações telefónicas que pediu.
De La Picota.
Com licença.
Ele matou a rata da DEA.
Ele anda a dar cabo dos de North Valley.
O que queres que diga?
- O Miguel espantou-nos, irmão.
- Olha, Pacho,
também estou orgulhoso de como o meu irmão
tem tratado de tudo sem mim,
mas todos temos limitações.
Faço a gestão da organização há 20 anos,
sempre tomei conta de todos nós.
Eu sei. Mas a questão é que não estou
pronto para me render, Gilberto.
Ainda tenho de encontrar os Salazar
e resolver a situação.
Haverá tempo para isso, Pacho.
Agora é importante manter a cabeça fria.
Até terminarmos as negociações,
temos de estar todos sintonizados.
Uma merda de um frigorífico?
Uma mensagem do Miguel Rodríguez Orejuela.
Filho da mãe! Que cheiro é este?
A equipa de vigilância
que mandámos a Cali.
Liga-me
É a porra de uma fuga.
Alguém no governo colombiano
anda a contar-lhes tudo.
- O seu informador disse-lhe isso?
- Sim.
Tudo faz sentido.
A testemunha mais importante
é morta antes de eu falar com ela.
Senhor, o Botero sabia
que o Franklin Jurado era a única jogada.
O ministro da Defesa?
- O informador disse que era ele?
- Disse que temos uma fuga.
- Guarde isso para si.
- Senhor...
Sabe, agente Peña,
não tem nada além de terra queimada.
Uma testemunha morta, uma guerra de cartel
e aquilo que existia na selva.
Entregamos isto
às autoridades colombianas.
Disse ao Botero que ele teria os ficheiros
às 17h de hoje.
Senhor, e se o Botero for o informador?
Estamos a entregar tudo ao tipo
que trabalha para o cartel.
Embaixador, o nosso informador
fez tudo o que lhe pedimos. Ele...
Arriscou a vida dele, da família.
- Estaríamos a entregá-lo à morte.
- Então, leve-o daqui.
Eu autorizo a papelada. Posso ter
os marines à porta dele em 20 minutos.
Não. Se fizermos isso...
O Miguel desaparece e acabou-se.
Já acabou.
Pensei que tinha dito
que eu tinha até às 17h.
O que é mais importante, agente Peña?
Apanhar o Miguel Rodríguez
ou a vida do seu informador?
O Crosby vai entregar tudo
aos colombianos hoje.
Arriscamo-nos a que o informador saiba
o que fazemos.
Fode-nos a nós e ao Salcedo.
O que disse o Salcedo sobre o novo local?
O David aumentou a segurança.
Só muitos polícias o apanhariam.
É melhor esperar que o Miguel se mova.
E não temos tempo para isso.
Então, não esperamos.
Senhor, talvez devêssemos acabar com isto,
tirar o Salcedo de cá agora.
O Crosby não alinha. Eu perguntei.
O tipo arriscou a vida por nós.
A mulher e as filhas, porra!
Então, temos de os ajudar.
Apanhamos o Miguel e eles estão safos.
Liga ao Salcedo de novo.
Apanhamos o Miguel hoje.
General, o Miguel Rodríguez
está no 7.º andar.
O filho dele, David, duplicou a segurança
depois da busca
e não há forma de entrar naquele edifício
sem chamar a atenção.
Temos de fazer o Miguel mudar de sítio.
- E apanhamo-lo nessa altura.
- Exato.
Como?
Deixe isso comigo.
Eu fico aqui em Bogotá.
O senhor coordena a operação em Cali.
Mas tem de ser hoje.
Não temos tempo.
Hoje.
Agente Peña, depois da nossa última
operação, o meu superior foi ter comigo.
Foi muito diplomático, mas quis lembrar-me
tudo o que eu tinha conseguido.
E que tudo isso podia ser tirado.
Preocupa-me que os únicos
que podem fazer pior ao país
do que o cartel
sejam os filhos da mãe que eles compraram.
Não quero arriscar meter o Miguel
Rodríguez na cadeia pela porta da frente
para eles o poderem tirar pelas traseiras.
General,
o senhor mete-o na cadeia
e eu garanto que ele lá fica.
Está bem.
Vamos a isto.
Esperemos que o sacana aprecie
o último dia de liberdade.
Na execução da lei,
o único verdadeiro poder
vem da força do sistema que representamos.
Temos de acreditar que ele nos apoia.
Mas, às vezes... Às vezes, não apoia.
Às vezes, está tão comprometido,
tão corrupto que não podemos confiar.
O que fazemos
quando ele nos tenta enganar?
Procuramos uma forma de o enganar a ele.
Muito bem, senhores, o Miguel está aqui
neste apartamento.
Protegido por um pequeno exército.
Quando receber o sinal, vou organizar
uma coluna e desço por aqui.
Pela estrada 15, até chegarmos aqui.
Aí, viramos e descemos a rua 25
até Santa Rita.
Quantos carros?
Quatro jipes. Eu vou no primeiro
e o Miguel vai no terceiro.
Fazemos bloqueios de estrada
e encurralamo-lo.
Acho que isso lhe dá uma hipótese de fuga.
Tenho algo muito mais agressivo em mente.
Não quero que o sacana
acabe em qualquer sítio
exceto na parte de trás da minha carrinha.
Vocês fazem-nos sair do apartamento
e eu apanho-o.
Senhor, por favor, acredite em mim!
Juro pela minha família, senhor.
Não! Não, senhor! Por favor, espere!
Já lhe disse a verdade, senhor!
Passa de novo. Desde o início.
Mas para quê?
Só vais ouvir um velho a gritar
porque está a ser torturado.
Mas talvez tenha dito algo
que nos ajude a apanhar o filho da puta.
Mas não apanhámos o chibo?
Vou dizer-te uma coisa.
Detesto aquele filho da puta do Salcedo
de todo o coração.
Mas qual é o teu problema com ele?
Pode estar limpo.
O meu problema com ele
é o filho da mãe estar a mentir.
E eu sei.
Agora, volta ao início.
Estás a ouvir?
Chris, para isto resultar,
deixo a minha família de novo.
- OK, nós tiramo-las. Não te preocupes.
- A minha casa é vigiada.
Está bem, então esperamos
até termos o Miguel
e depois vamos buscar
a tua mulher e filhas.
Vais manter a tua palavra?
Mantemos a nossa palavra.
O que aconteceu, Jorge?
Está bem.
Ouve, usa isto para nos contactares.
A minha filha mais velha
tem o primeiro treino de futebol amanhã.
Tem medo que a ponham à baliza.
Não sei o que lhe dizer.
Vamos apanhá-lo, Jorge.
Põe as roupas que queres levar
em cima da cama.
Põe as joias e coisas de valor por baixo.
Se alguém entrar, parece
que estás a arrumar a roupa.
Na altura certa, pões tudo nas malas, OK?
Ótimo. Mais uma coisa.
Vem comigo, por favor.
Paola, não te assustes.
- Espera, Jorge, espera.
- É só por precaução, Paola.
Meu amor.
Pega-lhe, Paola.
Assim. Agarra bem.
Aqui é a segurança. Agora está pronta...
Agora não está.
Só precisas de fazer isso.
Se alguém que não conheces
entrar por aquela porta, usa-a.
- Está bem?
- Sim.
Meu amor, tu consegues.
Tu consegues.
Vou deixá-la aqui.
Eu consigo.
Não tenho escolha.
Assim que a DEA chegar, vai com eles.
Não podes esperar por mim.
Então e tu?
Eu fico bem.
Não te preocupes.
Não te preocupes. Vai correr tudo bem.
O que vos vou dizer é delicado.
Mas diz respeito aos nossos futuros.
Tenho andado preocupado
com o meu irmão Gilberto.
Ele tem andado a falar com alguns
dos nossos sócios sem me dizer.
Passando por cima de mim.
Tornando difícil gerir este negócio.
Por isso...
... decidi pôr o telefone do meu irmão
sob escuta.
Que raio estás a dizer, Miguel?
Não pomos os telefones
uns dos outros sob escuta.
Eu sei.
Mas, neste caso, era necessário.
Ouvi-vos falarem com ele sobre a rendição.
E ouviste algo que eu não devia dizer?
Que merda é esta, Miguel?
Agora não podemos falar com o Gilberto?
Claro que podem.
Não faças a merda de um discurso.
Não faço, mas vou dizer-vos
uma coisa importante.
A rendição era o sonho do Gilberto.
Nunca foi o nosso.
Além disso, todos sabemos
quão bom o Gilberto é a prometer coisas
quando quer algo de nós.
O que te prometeu ele?
Nova Iorque.
Mas disse-te quando? Como?
Merda nenhuma.
Chepe,
tens aqui um passaporte,
um novo número de segurança social
e as moradas de dois laboratórios
em Nova Iorque
para reconstruires o que é nosso.
E o que te prometeu ele?
Os Salazar?
Aqui tens o sítio onde os Salazar
estão escondidos.
Para vingares o teu irmão.
Foi o Henao que me deu.
Então, a guerra
com os de North Valley acabou?
Isso mesmo. A nosso favor.
Claro que primeiro tive de mandar
uma prendinha ao filho da puta.
Olha, Miguel...
Acho que tens de nos dizer a verdade.
Sem mentiras nem outras merdas.
Que raio fizeste ao verdadeiro
Miguel Rodríguez Orejuela?
A rendição é para maricas.
Ouve... Sr. Escutas.
Nunca mexas no meu telefone.
Entendido?
Don Miguel.
Senhor.
- O que é?
- Desculpe.
Soube que os agentes da DEA
voltaram a Cali.
Há novidades sobre o contabilista?
Bem, continuamos à procura, mas sem sorte.
Filho da puta.
Este tem de ser o sítio
de que o Enrique falou.
Procura ali.
Vê se encontras algo sobre o Salcedo.
Filhos da puta.
Sei que não é o ideal
para si e para a sua equipa,
mas agradeço a colaboração na transição.
É claro.
Vai falar com a equipa de investigação
da Polícia que criei.
Dou-lhe o número de telefone.
E eles vão buscar os ficheiros esta tarde.
Obrigado.
Mais uma coisa, ministro. Já me esquecia.
O que é?
Recebi informações sobre o esconderijo
do Miguel Rodríguez.
Parece que está num edifício em Cali.
Chama-se Hacienda Buenos Aires.
Muito bem, agente. Muito bem.
Vou já passar as informações
aos meus homens.
Não é necessário.
Já tenho lá os meus homens
a prepararem uma busca para hoje.
Desculpe?
Bom, não podemos perder tempo?
Quer apanhá-lo, não quer?
Claro que quero.
É a melhor opção.
Se o apanharmos,
fica com os créditos. Prometo.
Obrigado, senhor.
Jorge?
O Don Miguel quer ver-te imediatamente.
Estou a ir.
Senhor.
Acabei de falar ao telefone
com o nosso amigo em Bogotá.
Parece que aqueles agentes da DEA
têm razão para estarem cá.
Diz que estão a preparar uma busca.
Podemos levá-lo para Santa Rita.
- Prepara isso.
- Claro, senhor.
Temos novidades.
Prepara os carros.
- Fala o Peña.
- A sua mensagem passou.
O informador é o Botero.
O Miguel está em movimento.
Ótimo. Mantém-me informado
da segunda fase.
Entendido.
Bom dia.
Olá.
Pareces contente.
O ministro da Defesa Fernando Botero
trabalha para o cartel de Cali.
- O que te dá tanta certeza?
- Fiz um "jogo do telefone".
Disse-lhe algo que só eu sei
e que foi dito em Cali.
Normalmente, eu diria
que estavas louco, mas...
... vou mostrar-te uma coisa.
- Os ficheiros do banco de Curaçau.
- Sim.
Uma fonte no banco ajudou-me a investigar.
E?
O interessante é quem vem ao lado
do nome Franklin Jurado
nesta conta.
Santiago Medina. Quem é?
Um colecionador de arte.
Mas dizem que ele lava dinheiro
para a classe alta da Colômbia.
Através de caridades finas,
empresas fachada,
contribuições para campanhas.
Adivinha com quem o Santiago Medina
trabalhou nas últimas presidenciais?
Não há nada.
Já pensaste na possibilidade
de o Salcedo dizer a verdade?
Só porque não gostas dele,
não quer dizer seja mentiroso.
Não tem nada que ver com isso.
Há muita gente de quem não gosto,
mas em quem confio. Como tu.
Darío. Estás a ver aquela câmara?
Talvez tenha apanhado alguma coisa.
Anda.
Encontrei esta da semana passada.
Reproduz.
Avança depressa.
Mais depressa.
Põe a dar.
E para... para aí.
Vês? Estes filhos da puta
devem ser da DEA, certo?
Continua.
O transporte chegou.
Estamos em posição.
Quando eles saírem, informo.
Em que pé estamos?
O Serrano está em posição.
Aguardamos que o Miguel desça.
Apesar de esta semana
ter sido muito difícil,
estamos a sair da tempestade.
Parece que sim, senhor.
Tenho pensado na promessa que te fiz.
Seis meses até abrires
a tua empresa de segurança.
É verdade, senhor.
Até é possível
que eu invista no teu negócio.
O que achas disso?
Seria uma honra ter o seu apoio.
Posso ajudar com a mala?
Não, está quase pronta.
Leva essas. Vou ter lá abaixo.
Claro, senhor.
Continua.
Para aí.
Não, é o Enrique. Continua.
Abre.
O Salcedo está cá em baixo.
Estamos à espera do Miguel.
Entendido.
Para. Recua.
Recua.
Mais.
Aí.
- Não é o Enrique de novo?
- Isto pode parar de tremer?
Meu...
Meu, tinhas razão.
Tinhas razão, meu.
Vou matar aquele filho da puta.
Toma lá.
Cuidado com isto.
Caraças, não atende.
Toma.
Obrigado.
- Estou?
- Pai.
É ele.
É aquele sacana do Salcedo.
David, outra vez com essa parvoíce?
Quando...
Ouve-me.
Encontrei o esconderijo da DEA.
O Enrique disse que o Salcedo o conhecia.
E há um hotel na rua com uma câmara
que apanha um pouco da rua.
Vi o vídeo com o Darío,
vimos a DEA, o Enrique
e o filho da mãe do Salcedo, pai.
Tens a certeza?
Cem por cento. Verifiquei as matrículas.
Pai, pensa nisto.
Ele está a tentar tirar-te de um sítio
seguro para te apanharem na rua.
É uma armadilha.
Pai...
Já te ligo.
Jorge. O Don Miguel
pediu-me que te dissesse
que precisa da tua ajuda
antes de partirmos.
Sim.
Foda-se! Chamaram-no para dentro de novo.
Merda.
O David Rodríguez acabou de chegar
a casa dos Salcedo.
SEM REDE
Eles sabem.
- De certeza?
- Só pode.
Chamaram-no de volta para dentro.
O David está em casa deles...
- Espera.
- Senhor, temos de avançar e apanhá-lo.
Mantemos o plano.
Quando o Miguel sair, apanhamo-lo.
Vão matá-lo.
Sim, bem, pode já estar morto.
Com todo o respeito,
senhor, temos de entrar.
Está bem, vão.
- Diz ao Serrano que vamos entrar.
- Vamos.
General!
Temos de entrar já! Desligo!
Precisa de mim, Don Miguel?
Senta-te.
Está bem, mas devíamos ir andando.
Acho que estamos mais seguros aqui.
Filho da puta, sacana!
O que é isto? O que se passa, Don Miguel?
Vejam que prestáveis. Muito...
Meninas, aconteça o que acontecer,
não saiam deste quarto, sim?
- Está bem.
- Não saiam por nada.
Tapem-lhe a boca.
Por favor!
Vai para o teu quarto.
Sra. Salcedo! É a DEA! Abra, por favor!
Sra. Salcedo! DEA!
- DEA?
- Sim!
Daniel Van Ness.
Estão dois homens na frente.
Vieram ter consigo. Não se afaste.
Vamos pelas traseiras.
Confiei mais em ti do que no meu filho.
Aceitaste o meu dinheiro.
Deixei-te proteger a minha família.
Ouviste conversas particulares,
seu filho da mãe.
Confiei totalmente em ti.
E que significou isso para ti? Uma merda.
Nada.
És um animal.
És uma ratazana.
Nem isso. Uma ratazana
tem mais dignidade do que tu.
Sabes o que acabei de fazer,
filho da puta?
Disse ao David que fosse a tua casa...
... e matasse a tua mulher
e as tuas filhas, seu filho da puta!
Sra. Salcedo.
As minhas filhas.
Vá para o quarto delas. Fique lá. Vá.
Minha senhora, abra por favor.
Meninas, parem de dobrar, por favor.
Aqui para trás, vamos.
Para trás. Aqui!
Quero conversar, Sra. Salcedo. Abra.
Continuem a disparar.
Sei que está aí, Sra. Salcedo.
Don Miguel! A DEA está no edifício.
Mete a María e o rapaz num carro.
Senhor, também devia vir.
Sai daqui!
Dá-me essa merda. Sai! Filho da puta!
Chibo maldito, morre!
Vai!
Don Miguel, temos de sair já!
Don Miguel! Don Miguel, não!
- Don Miguel, temos de ir!
- Matem-no!
Estás bem.
Onde está o Miguel?
Sai pela outra porta.
Depressa, caramba!
Miguel Rodríguez,
está preso.
- General.
- Agente Peña.
Tenho o Miguel Rodríguez, algemado,
ao meu lado.
E o Salcedo?
Tenho-as. Estão seguras.
Entrem.
Deixa-me falar com a minha mulher.
- O Jorge.
- Jorge?
- Olá, meu amor. Estás bem?
- Sim, e tu? As meninas?
Sim. Sim, as meninas estão bem.
Assustadas, mas bem.
Conseguimos, Paola.
Sim, conseguimos.
Em breve estarei contigo, meu amor.
Tens um minuto?
- Estávamos enganados.
- Enganados?
Sim. Verifiquei o financiamento
de campanha do Samper
e descobri que em julho do ano passado
tinham perdas consideráveis.
Precisavam de dinheiro para viagens,
propaganda, tudo.
E receberam seis milhões.
Exatamente a quantia que o Botero
tirou do cartel.
Então...
... ele não estava a lavar dinheiro.
- Não.
Aquele dinheiro ficou na campanha.
Foi uma contribuição.
Quero falar consigo.
Imediatamente.
- Sente-se.
- Não, obrigado. Fico de pé.
- O que se passa?
- Apanhámos o Miguel Rodríguez.
Apanharam-no?
Está num avião para Bogotá
neste momento.
Daqui a uma hora está nas notícias.
Levou a sua avante.
Senhor, há outra coisa
que precisa de saber.
Isto são contas abertas em Curaçau
por um homem chamado Medina.
Sim, eu conheço-o.
Ótimo, porque ele trabalhava
com o Fernando Botero.
Receberam mais de seis milhões de dólares
do cartel de Cali,
que foram para a campanha presidencial
do Samper.
E como sabe disso?
Fiz umas investigações.
Embaixador, tenho a certeza
de que o ministro da Defesa é corrupto
e que não se fica por aí.
Se perguntar ao presidente,
ele vai dizer que não faz ideia,
mas aquele dinheiro
fê-lo ganhar as eleições.
O Gilberto e o Miguel vão sair da prisão,
a menos que estes políticos
também sejam presos.
A voz que vai ouvir
é do homem que acabou de mencionar,
Santiago Medina,
a falar com o Gilberto Rodríguez.
Ao telefone.
Estivemos a conversar, Sr. Rodríguez.
Há muito interesse da nossa parte.
Se houver interesse da vossa...
Sim, é claro.
POLÍCIA
Precisaríamos de saber o que receberíamos
com a nossa contribuição.
É claro.
Como sabe, o nosso objetivo
é recompensarmos os nossos apoiantes.
Os termos que discutimos
são certamente razoáveis.
Então, tem o nosso apoio.
- Como organizamos os pagamentos?
- Devíamos reunir e falar disso.
Há quanto tempo sabe?
É complicado.
A questão, agente Peña, é que tem razão.
Mas, neste caso,
não interessa.
Não vai fazer nada.
O Samper é um bom amigo.
Então, é assim.
Eles compraram...
... o presidente.
E, por agora,
podem ficar com ele.
Nunca tivemos hipótese.
Eu sei que é difícil.
Mas habituas-te a isto.
Seu sacana.
Olha, irmão,
vamos esquecer o passado.
Sei que não era isto que querias ouvir,
mas, mesmo assim, estamos a ganhar.
Não sei que raio
estamos a ganhar, Gilberto.
Ao apanharem-te, irmão,
fizeram-nos um favor.
Agora o Pacho e o Chepe
têm de se entregar.
Só assim poderemos negociar os termos.
Espero que tenhas razão,
porque eu não fico neste buraco.
Já soube do Miguel.
Vou entregar-me.
O Chepe também.
Mas, antes, há uma última coisa
que preciso de acabar.
Senhores.
Sr. Santacruz, temos de lhe pedir
que nos acompanhe.
Está preso.
Há espaço no bar. Ponham-se à vontade.
Por favor, Sr. Santacruz,
tem de vir connosco.
Quem pensas que chamou a Polícia?
Isto vai ser assim:
quando eu acabar,
quando estiver pronto,
podem levar-me para a cadeia.
Sentem-se.
Comam isto. Vamos.
Peçam o que quiserem.
Vamos.
CARTEL DE CALI
É assim que comemoras?
É uma desilusão.
Estava à espera que houvesse álcool.
Há quanto tempo as tinhas?
As gravações que o Crosby me mostrou.
Deixa-me adivinhar. É...
... complicado.
Que tal... tentei avisar-te?
Será que nunca atalhaste caminho
para chegar à linha da frente?
A questão é...
O que fazes quando lá chegas?
Haverá sempre novos bandidos
para combater, agente Peña.
Criamos novos todos os dias.
Mas, dês a volta que deres,
és o agente que algemou
dois padrinhos de Cali.
Não é coisa pequena.
Força.
Mereceste.
Legendas: Susana Ramalho