- Morty, corra!
- Dê a Tartaruga da Verdade!
Morty, não largue
a Tartaruga da Verdade!
E outra coisa:
não olhe nos olhos dela!
Eu olhei, Rick!
Eu fiquei olhando!
Agora você saberá de tudo!
Bom trabalho!
Você fodeu com tudo!
Está dentro
da minha cabeça!
Não consigo parar de pensar
na Tartaruga da Verdade.
Disse para não olhar
nos olhos dela.
Morty, vamos assistir
à TV interdimensional.
- Lembra que fazíamos isso?
- Rick, não consigo.
Não consigo continuar
com isso na minha cabeça.
- Eu queria...
- Apagar essa memória?
Como sabia
que eu ia dizer isso?
Siga-me, Morty.
Você primeiro.
- O que é isto?
- Isto, Morty,
são as experiências que pediu
para eu remover da sua vida
para que você
não enlouqueça.
Eu as chamo
de Aventuras Chocantes do Morty!
Faremos isso
ao invés de assistir TV.
Rick and Morty
3ª Temporada, Episódio 08
"Morty's Mind Blowers"
Legenda por valuuh
Há quanto tempo peço
para fazer isso?
Desde a primeira vez
que se surpreendeu.
Aqui está. Esta é clássica.
Não há poeira nisto
pois já fizemos isto.
- O quê?
- Chamo esta de "Luapiração"!
Que incrível.
Mas o quê?
Morty,
sabe o quão ridículo isso soa?
- É bem doido mesmo, Morty.
- É sério?
Considerando tudo que vimos,
isso é loucura?
Já fui a 300 versões da Lua,
incluindo esta,
e nunca vi um, como você disse,
"cara normal", lá.
Deve ser só uma mancha
na lente.
Uma mancha na lente?
Sei a diferença
entre um homem me ameaçando
e uma mancha na lente,
Summer!
Morty, acalme-se!
Você está bem?
- Estou ótimo!
- Ele é tão sensitivo.
Gostaria de apresentar
o novo orientador, sr. Lunas.
Desejo guiar vocês
para um futuro melhor.
Acredito
que todos estudantes devem...
mirar algo tão grande
como ir à Lua.
Peguei você, filho da puta.
- O que é isto?
- Sr. Lunas não é quem diz ser!
- Ele não é um orientador?
- Ele deve ser, quem não é?
Mas ele também vive na Lua.
Só isso?
Ele está machucando alguém?
- Ele está tramando algo.
- Acho que entendi.
"Aprontando algo",
"vive na Lua".
Vou falar com ele.
- O que ele disse?
- Negou sobre a Lua,
mas é o que pedófilos fazem,
eles mentem.
- Pedófilo?
- Ele não era?
Achei que fosse um código.
- Ele literalmente veio da Lua!
- Você viu como ele reagiu.
Vindo da Lua ou não,
ele gosta de novinhos.
Gordon Lunas
foi um bom marinheiro.
Não sabemos
o que o fez cometer suicídio,
mas queremos lembrar
de coisas boas.
Como o fato das pessoas acharem
que ele parece uma mancha.
Meu Deus, o que eu fiz?
O que eu fiz?
- Fiz ele cometer suicídio!
- Só no sentido literal.
Este é "O Menagerie do Morty".
Porém, não tem peitos.
Não é um especial
dos Simpsons,
é só um monte de coisas
que você nunca viu!
Não creio que estamos
em um menagerie.
Então esse cara coleta
seres vivos?
É, tipo pratos comemorativos,
só que menos irritante.
Você entenderá quando namorar
aos 40 anos.
Avalie isto com frieza,
seu cabeça de feijão!
Que ótimo, um menagerie
debaixo das pessoas pedregulho
de Granitor 7.
- Não aguento mais, Rick!
- Relaxe, Morty!
Não consigo relaxar!
Rick, precisamos sair daqui!
Faça qualquer coisa!
- Qualquer coisa?
- Isso!
Tudo bem.
Precisará tirar sua camisa.
Agora não, direi quando.
- Meu Deus.
- O que foi?
O sinal...
Não há outro jeito de dizer...
- Instruções.
- Para?
Um veículo interestelar,
senhor.
Precisaremos de um piloto.
Creio que há uma voluntária.
Os esquemas especificam
um outro piloto, só que menor.
Realmente específico.
Ele precisa ter 1,60m.
Chang, você se formou
em artes liberais,
mas acho
que você fará história.
Sistemas primários, certo.
Sistemas auxiliares, certo.
Vejo você em breve.
Tire a camisa agora.
Olá. Você parece...
Estamos em formas
que sua mente pode aceitar.
Aceite estas roupas
como um presente.
Por favor, vista.
- Podemos?
- Claro, sim.
Seguimos suas instruções.
Temos tanto para aprender.
Eu sei.
Como pude ver as memórias
das outras pessoas?
Eu não estava com elas.
Às vezes preciso editar,
Morty.
Ajuda a entender as memórias
ao visitá-las.
Chamo esta
de "A Enchilada Completa".
Isto fará sua urina
boa para beber.
- Podemos voltar às compras?
- Sou Zikzak.
Merda, fique atrás de mim.
É um lorde alienígena!
- Está tudo bem. Leia.
- Eu me enganei.
"Sou um Floop Flopiano.
Por favor, me mate."
Os Floop Floopianos conseguem
um pós-vida orgástico eterno,
desde que sejam mortos
por um grande guerreiro.
- A propósito, estou lisonjeado.
- Você irá matá-lo?
Vamos comer algo primeiro.
Você quer um tiro na cabeça
ou...
Contanto que seja fatal,
tanto faz.
Legal. Vou dar uma cagada.
Preciso dizer,
estou com inveja.
Sua espécie
tem mesmo um pós-vida.
- Deve ser legal.
- Como assim?
Aqui, na Terra,
não sabemos de nada.
Deve ser legal para vocês
terem evidências.
Evidência?
Precisamos ter evidência?
É...
Senão,
como sabe que é verdade?
Espere, você não...
Quer fazer isso aqui dentro
ou lá fora?
Corre!
Não quero morrer!
Meu Deus, é tudo real!
E como dói!
Não devia ter me influenciado
a duvidar!
É sua culpa, sua culpa!
Ele disse que não ter evidência!
Isto é muita evidência!
O bom é que agora sei
que a religião deles é real.
Eles têm um Inferno
que não é legal.
Vi que você não terminou
seu chimichanga,
então guardei ele para você,
se é que me entende.
Caralho!
Quantos erros cometi?
Talvez eu consiga aprender algo
com eles.
Não tente criar uma lição.
Isto é só uma antologia.
Você não escuta,
isso me irrita.
Como pode ver,
se surpreendeu várias vezes,
e nem sempre sozinho!
Merda!
Tomara que não seja uma boa.
O que é isto? "Meleca de AIDS".
Melhor eu usar nomes melhores.
Enquanto isso,
aproveite esta memória
que chamo
de "Outra Meleca de AIDS".
Não sou irracional,
Beth Smith.
Sei que crianças são tudo
para mamíferos.
Pouparei a vida de um deles.
Você só precisa escolher.
Summer! Summer.
Não vão acreditar.
Fui a Phoebe ao invés de Titan.
Saturno, depois de 10 luas,
é melhor numerá-las
ao invés de nomeá-las.
O que foi, cuzões?
- Morty, não faça isso!
- O Morty de vocês se foi!
Sou Voltamatron,
destruidor de mundos!
Deve haver um jeito científico
de salvá-lo!
Há um jeito,
porém não científico.
Morty, sei que está aí.
Sou eu, seu avô.
Sei que posso ser mau,
mas amo você.
Todos amamos.
Precisa resistir.
Sei que consegue,
é o mais forte.
Morty, é a mamãe!
Amamos você, precisa resistir!
Vamos, Morty!
Lute contra esse verme idiota!
Amamos você!
Amamos muito você!
Isso, Morty,
você está conseguindo!
Você está conseguindo!
Devemos puxar?
Não, não toquem.
Só continuem amando o Morty.
Ainda amamos você!
Mas tenho um compromisso às 6h.
Meu Deus,
preciso mesmo olhar?
Caramba, Morty. Só puxe-o.
Não! Desculpe, Morty.
Amo você!
Será que vai ter
um intervalo?
Perdão,
pedi o verme espacial gigante.
Será um demônio no seu estômago,
ou você...
- Desculpe!
- Que legal vocês serem idiotas.
Os azuis são culpa minha,
os roxos da minha família,
mas e os vermelhos?
Não tente achar um significado,
Morty!
Precisamos achar um abrigo
antes de anoitecer, Morty.
A temperatura de Venzenulon 9
fica abaixo de 149ºC à noite!
Congelaremos!
Morreremos em segundos!
- Acho que vi uma caverna.
- Você está vendo muitos filmes.
Uma caverna não resolverá.
Precisamos usar o Beebo.
Beebo nos levou até a água!
É nosso amigo!
- Ele nem sentirá!
- Não, não!
Quer morrer, Morty?
Entre no Beebo!
Não, não!
Prepare-se para o gelo!
Aí vem ele!
Espere, estamos em Venzenulon 9
ou em Venzenulon 7?
Espere, por que eu iria
querer remover isso?
Os vermelhos são os seus?
Que esperto, Morty,
mas não separo as coisas por cor
como um rato
em um livro infantil europeu.
Então por que os rosas
são de licor?
Licor?
- Foi por perto.
- Perdemos o Capitão Sky.
Ele deu a vida
pela revolução.
Isso nos faz refletir, não é,
Morty?
Não devemos superestimar
as coisas.
- O quê?
- A vida é curta.
Não devemos superestimar
as coisas.
- "Superestimar"?
- Sim, isso.
O certo é "subestimar".
"Subestimar as coisas".
Você pensou que era...
Meu Deus,
você não gosta das coisas?
Há quanto tempo
fala assim?
Gosta disso, não é?
Isso deve ter surpreendido você.
É, é ótimo.
- Quer que eu apague isso?
- Pode fazer isso?
Isso aí!
Eu sabia, seu merda!
Você é um filho da puta cuzão,
Rick!
Calma, Morty. Relaxe.
- Não vou relaxar!
- Largue-me, sua putinha!
- Vou pegar você pelo pescoço...
- Tome isto!
- O que... Onde estou?
- Quem somos nós?
- Quem eu sou?
- Acho que sou um adolescente.
E eu sou um idoso.
Acho que estamos em um espaço
confinado e secreto.
Não me olhe assim.
Você pode ser o esquisitão aqui.
Estas coisas
são unidades de armazenamento
e como não lembramos
o que houve,
acho que esta tecnologia
envolve memória,
e essa coisa na sua cabeça
é feita para...
Diga-nos o código, Jagoff!
É inútil.
Ele não cooperará.
Se não desbloquearmos
as vacinas, a Terra morre!
Talvez seja a hora
de ir mais adiante.
Não sei do que está falando,
mas não ultrapasso essas linhas.
Ultrapassei todas as linhas
quando ele tentou matar Jessica!
Está vendo esses sacos carnudos
em baixo do queixo dele?
Agarre-os.
Lembra dos códigos agora?
Gire!
Dê os códigos, cara!
Gire mais forte, Morty!
Mais forte!
Largue, deixe-o respirar.
Ele quer fazer um acordo.
Ele dará metade,
e o resto depois.
Mas podemos confiar...
Espere. O quê? Depois do quê?
Pensei
que eu estava o torturando!
Isso entristece você?
Então não temos mais um acordo?
Podemos matar nossos inimigos,
mas não masturbá-los.
Como seremos melhor
que eles?
- O que descobriu?
- Somos parceiros, eu acho.
E combatemos alienígenas,
como em "Homens de Preto".
"Homens de Preto".
Lembro do segundo filme.
- Então você entendeu.
- Não.
O filme é bem repetitivo...
Deixe isso para o YouTube!
Continuarei procurando!
- O que é isso?
- Não quer a estante no nível?
Você a nivelará com isso?
- Sim, você vê a bolha?
- Sei o que é, Morty.
Preciso de precisão
e se acha que conseguirá isso
com seu olho triste e retrógrado
e a porra de uma bolha de ar,
você é o motivo
dessa espécie falhar!
- Você está bêbado.
- Que montar uma estante, certo.
Quer experimentar
uma nivelação de verdade?
- Quer?
- Quero.
Vamos.
Nossa, é tão...
Meu Deus... Jesus Cristo...
Isso que é nivelação.
Morty, vamos,
estamos indo para a escola.
Tudo está torto!
A realidade está envenenada!
- Quero voltar!
- O que houve com ele?
- Não posso viver assim!
- Quieto, Morty.
Vá para a escola, Summer.
Acessarei a memória dele e...
Cordeiros
para o abate cósmico!
- E?
- Você cuida de minhas memórias.
- Por quê?
- Boa pergunta.
Preciso de escuridão
para os indutores ópticos.
Desligue o interruptor
mais à esquerda da porta.
Está na esquerda.
Acenda as luzes.
- Ouvi mesmo 3 interruptores?
- O que quer dizer?
Os 3 sons que ouvi
podem ser explicados
por um desligamento errôneo
do interruptor à direita,
seguido de um desligamento
do interruptor à esquerda.
E durante a escuridão
e o silêncio,
ouvi você ligar o interruptor
que você não devia ter ligado.
A minha avaliação foi precisa?
É... foi assim que...
aconteceu.
Desculpe.
- Certo, vamos.
- O quê?
Vamos.
- Pegue uma pá.
- O que...
Pegue uma pá!
O que foi isso?
Não consigo achar um lacre!
Certo, que se foda!
LACRE
Achei.
Por que quer fazer isso?
Quem não quer falar com animais,
Rick?
A maioria dos humanos.
Pronto.
Não se meta em confusões!
Preciso me mover.
Cima, baixo, cima, baixo.
A rainha e os bebês
precisam de comida.
A rainha faz bebês.
A situação na Argentina
está bem complicada.
Precisamos desestabilizar
a economia deles,
indignar os trabalhadores
com as classes alta e média,
fazer um golpe
e pôr um regime compatível.
- Como em Guatemala?
- Faça durar mais.
Precisamos de um novo papa
caso o problema Exxon/Monsanto
vá para a África.
Que tal trilhas químicas?
Ponha uma tenda em Uganda.
Eles se agitarão...
O que foi?
- Ele está nos vigiando.
- Ele é só uma criança.
Ele parece estar entendendo
o que estamos falando.
Criança. Jovem?
Venha aqui, garotinho.
Diga a Daphne para se preparar
em caso de um dr. Dolittle.
Concederemos desejos
se puder nos escutar!
Podemos fazer você voar
e daremos doces para você.
Caralho, caralho!
Eu me fodi, me fodi!
- Rick!
- Merda, Morty, o que fez?
Certo, Morty,
faça as malas!
Isso os atrasará
por pouco tempo, Morty!
Fodeu com os esquilos,
Morty!
Temos 5 minutos
antes deles virem atrás de nós!
Precisamos ir
a uma nova realidade, Morty!
Disse que só podíamos fazer isso
algumas vezes!
Estamos fodidos
por causa dos esquilos, Morty!
Não sei o que dizer,
mas acho que suspeito de você.
- O que você fará?
- Lembrarei de tudo! De tudo!
O que descobriu?
Você irá me matar?
Não, não vou matar você.
Vou me matar.
Estas memórias foram apagadas!
Estão aqui comendo poeira!
Por que continuar
se quase tudo que faço
acaba aqui?
A única coisa que sei
é que "Homens de Preto 2"
foi feito para ganhar dinheiro,
mas parece que isso tudo
tocou você.
Não posso negar que me inspirei
com a sua paixão.
- Pacto de suicídio!
- Isso!
Juntos, seu velho filho da puta!
No três!
- Um...
- Dois...
Estão brincando
de Aventuras Chocantes do Morty?
Aventuras Chocantes
do Morty?
Vô, este é o cenário três?
O que é cenário três?
Quem é você?
Caramba,
é o cenário quatro.
INSTRUÇÕES PARA O CENÁRIO 4
Caralho!
Não sou paga para isso!
Há um artesão por perto.
Posso sentir.
- O que...
- Posso ajudar?
Como adormecemos
assistindo TV interdimensional?
- Cacete, Summer!
- Sua burra!
- Quanto tempo dormimos?
- O que perdemos?
- Quantos comerciais perdemos?
- Por que nos deixou adormecer?
- Puta estúpida!
- Sua burra!
Certo, Morty. Foda-se.
Vamos a uma aventura clássica.
É, Rick, estou dentro.
Não é à toa que sempre brigam
e atrasam tudo.
- O quê?
- Nada.
Rick? Olá?
Só vim pegar meu taco.
Aventuras Chocantes
do Jerry?
Siga aqueles garotos!
Estamos na mira
para Alpha Centauri,
prontos para o transporte.
Eles caíram!
Vamos enviar o Gobo para casa!
- Certo!
- Onde está o papai?
- Ele já chegará.
- Que engraçado.
Jerry sempre quis atenção,
mas a exclusão dele
salvou a vida
de um alienígena.
- Ele sabe o lugar?
- Sabe. Ele já chega.
Funcionou?
Levaram o Gobo para casa?
Você devia ter levado ele
para a colina!
- Ele estava no seu cesto.
- Ele estava no seu carro!
E morreu.
Legenda por valuuh