15:17 DESTINO PARIS
O meu nome é Anthony Sadler.
Devem estar a perguntar-se
porque é que um negro como eu
anda com estes dois branquelas.
Mas acreditem,
eles são os meus melhores amigos.
Vou apresentá-los.
Este é o Alek Skarlatos, o robô.
Ele é um tipo forte.
Ajuda-nos sempre que estamos em apuros.
E este é o Spencer Stone.
Nem vale a pena questionar
se ele ajuda alguém em apuros,
porque é o primeiro a meter-se neles.
Parece que nós os três
nos metemos uns aos outros em apuros
desde a escola preparatória.
Mas recuemos
e vou mostrar-vos como tudo começou...
REISS
ESCOLA PRIMÁRIA
Olá!
Menina Eskel?
Sim, olá. Sou a mãe do Spencer Stone.
Esta é a Heidi, a mãe do Alek Skarlatos.
Desculpe, pensei que tínhamos marcado
para as 15:15.
Sim.
Nós tínhamos preocupações semelhantes e...
Pensámos em unir esforços.
Estamos preocupadas com a ida
dos rapazes para a preparatória.
-Certamente.
-Sim.
Notámos algum bullying
entre os colegas
e temíamos que isso lhes afectasse
o trabalho da escola.
Menina Eskel. Menina Skarlatos.
Posso ser franca?
O Spencer está atrasado na leitura.
Muito atrasado.
E o Alek distrai-se facilmente.
Alguém já lhes falou de PDA?
Quanto a mim, o Spencer e o Alek
sofrem de algo chamado
Perturbação do Défice de Atenção, PDA.
Não estará a precipitar-se
nessa conclusão?
Nada disso, Menina Eskel.
Como já disse,
o Spencer não se concentra na leitura.
Isso pode ser culpa minha.
Agora que sei
que tem dificuldades, posso...
E o Alek passa grande parte do dia
a olhar pela janela.
Peço desculpa.
Disse que o Alek olha pela janela?
Sim.
Só para eu perceber,
os outros miúdos não olham pela janela?
Pode-se fazer várias coisas
para os ajudar a concentrar.
Há imensa medicação com impacto...
Medicação?
-Joyce, está tudo bem.
-Não.
Desculpe, estou a tentar percebê-la.
Quer que eu medique o meu filho
para facilitar o seu trabalho?
A medicação auxilia a concentração
e seria mais fácil para eles...
Se não os medicarem agora,
eles irão automedicar-se depois.
Achas que é uma boa solução
resolver problemas com comprimidos?
Então, vamos.
Os filhos de mães solteiras...
São as estatísticas.
Estatisticamente, é mais provável
que desenvolvam problemas.
O meu Deus é maior
do que as suas estatísticas
e não quero ouvir o que tem a dizer.
Apraz-me dizer
que amanhã não temos
de voltar a verificar os piolhos.
E já temos os resultados
das eleições das turmas.
O novo representante dos alunos é...
É agora, gestor de campanha.
O momento da verdade.
-Marie Hodge.
-Sim!
Parabéns a todos os candidatos
e parabéns à nova representante.
Talvez tenha sido um engano.
Não faz mal.
Boa, falhado.
Vá, Spencer, não vais ganhar sempre.
Não funciona assim.
Não percebes.
Ninguém percebe.
Eu tentei enquadrar-me. A sério.
Eles não me deixaram.
Enquadras-te comigo.
Eu percebo-te.
A minha mãe achou melhor
mandar-me para uma escola cristã.
Na igreja, nas aulas,
as mesmas pessoas. Sempre.
Odeio isso.
Meninos, já tocou. Deviam estar na aula.
Seria útil um grunhir de reconhecimento.
Estão atrasados para a aula.
O vosso livre-trânsito?
Livre-trânsito.
SPENCER STONE
PARA REPRESENTANTE
Aqui tem o meu livre-trânsito.
Vamos lá. Para o gabinete do director.
Mexam-se.
Como eu disse, não voltará a acontecer.
Os meus cumprimentos à sua esposa.
Porque estão aqui?
Livre-trânsitos expirados.
Amadores.
Levantem-se.
Um conselho. Afastem-se daquele miúdo.
É encantador,
mas mete-vos em sarilhos num instante.
Mas se estão aqui,
já estão em sarilhos.
Porque estão vestidos
como os Soldados da Fortuna?
DIRETOR
Vamos lá. Bom dia.
Que alto.
Venham cá.
Se ainda não adivinharam,
a actividade de hoje é basquetebol.
Já devem ter ouvido falar.
Vou dividir-vos em duas equipas.
Está bem? Estão a ouvir?
Duas equipas.
Se o vosso apelido
começa entre A e M,
vão para a equipa um.
Ali.
Se começar por N a Z, aqui. Está bem?
Se tiverem perguntas, não mas façam.
Prometo que não terei resposta.
Muito bem, vão.
-Vá, rapazes. Aqui.
-Sim, vamos!
Aqui.
Aquele não é o miúdo
do gabinete do director?
Sim, é ele.
Olá, que tal vai isso? Sou o Stone.
Primeiro nome, Spencer.
Sou o Skarlatos. Primeiro nome, Alek.
Apresentam-se sempre assim?
Não. Só te queríamos mostrar
que estamos na mesma equipa.
Somos os miúdos
do gabinete do director Akers.
Isso mesmo.
Desculpem, eu passo muito tempo lá.
Conseguiram o livre-trânsito novo?
Eu sou o Sadler. Primeiro nome, Anthony.
Se precisarem de um livre-trânsito,
eu posso ajudar-vos.
Porreiro.
Que porra?
Vá lá!
Esse tipo de linguagem não é permitida.
O que estás a fazer?
Ficas avisado, está bem?
Está a gozar comigo?
Está bem. Anda.
Vais ao gabinete do director.
Agora. Anda.
Sadler de saída.
Acham piada? Também querem ir?
Sim, porque não? Que dia divertido.
Quem mais quer ir?
Por favor, está a apetecer-me.
Passava o dia todo nisto.
Vamos.
A sério?
Não sabia que podiam ser tão porreiros.
O quê? Nós somos porreiros.
Sim. Somos muito porreiros.
A vossa aparência
pode indicar o contrário.
Espera lá. O camuflado é porreiro.
Espera. Não é porreiro?
Numa só palavra? Não.
Sadler!
No meu gabinete. Agora.
Não me revires os olhos.
Não vos avisei em relação a ele?
Mexe-te. Vá. Toca a andar.
Mexe esses pés.
O que disseste?
Esta é uma escola cristã!
Anthony!
Stone, amigo.
-Olá!
-Olá.
Isso é divertido.
É um prazer conhecê-la, Menina Eskel.
A ti também.
És mesmo querido. Divirtam-se.
Anthony, anda.
Quero mostrar-te o meu quarto.
Eu e o Alek vamos jogar Airsoft lá fora.
Queres escolher uma arma?
M16.
AK.
Céus.
Esta é uma arma de paintball.
Algumas pistolas.
Boa.
Se achas essa porreira,
esta é a arma grande.
É para caçar.
Já viste uma arma a sério?
A sério, não.
Nunca foste caçar?
Não. Os negros não caçam.
Não é algo que façamos
nos tempos livres.
Vamos procurar o Alek
e brincar à guerra.
Sabes que mais?
Tenho uma ideia melhor para a guerra.
Está bem.
Estou?
Olá, Alice, como...
Devem ter sido só uns miúdos do bairro.
Queres que mande o Spencer ajudar-te...
Só podes estar a brincar.
Céus, mãe, não bates à porta?
É a minha casa.
Não preciso de permissão para entrar.
Está bem, desculpa.
Acabei de falar com a Alice
e ela disse que um miúdo negro
e um branco
encheram a casa dela de papel higiénico.
Desculpa.
Achei que ela não nos via.
E assim já não faz mal?
Podes fazer o que queres,
desde que não sejas apanhado?
Não, mãe. Não era isso.
Estou tão envergonhada, Spencer!
O que vou dizer ao pai do Anthony?
-Penso que não devias...
-Não, tu não pensas.
Os telefonemas do director,
os problemas que tens causado,
é demais. É demais, Spencer.
Desculpa, mãe.
É cada vez mais difícil entrar aqui,
porque saio sempre desiludida.
-Mãe...
-Vai deitar-te.
Senhor...
Fazei de mim um instrumento da Vossa paz.
Onde houver ódio,
que eu semeie amor.
Onde houver dor, perdão.
Onde houver trevas, luz.
E onde houver tristeza, alegria.
Pois é ao dar que recebemos.
É ao perdoar que somos perdoados.
E é ao morrer que nascemos
para a vida eterna.
Ámen.
Spencer, vai!
FDR.
Um homem que fez as coisas certas,
nas alturas certas,
para apaziguar situações perigosas
em momentos muito críticos.
Se algo acontecesse agora,
saberiam o que fazer?
Saberiam como agir?
Agiriam?
Muito bem. Não se esqueçam.
Amanhã temos teste.
E leiam o livro.
Não digam que não avisei.
Estou a falar contigo, contigo
e, sobretudo, contigo.
Obrigado, professor.
Ainda bem que gostaram.
Gostamos sempre.
Conseguiu encontrar planos de batalha
da II Guerra Mundial?
Sabem que mais?
Imprimi isto ontem à noite.
Deve dar-vos até amanhã.
Meu Deus. Vê isto!
-Sim.
-Isto é fantástico.
-Muito obrigado.
-Obrigado.
Aqueles rapazes.
Atacar!
Raios.
Há algo especial na guerra.
A irmandade, a história.
Nas trincheiras, a ajudar.
Como o teu avô.
Quero ir ao baile de finalistas.
Connosco?
Não. Em geral.
Não temos na nossa escola.
Não há baile de finalistas
nem de início de ano.
Não sei.
Não há coisas de escolas públicas.
Exacto.
Então, vais sair da escola?
Sim.
Vocês são óptimos,
mas eu preciso de uma namorada.
Vamos sentir a tua falta.
Eu mantenho-me em contacto.
Alguém tem de vos dizer
como é ter uma namorada.
Talvez o Anthony tenha razão.
Também devíamos sair.
Sem ele, não presta.
Não temos escolha.
Foi uma sorte sairmos da outra escola.
É uma treta. Mas se não dermos nas vistas,
vai correr tudo bem.
Deves estar a gozar.
Temos de ir, vamos atrasar-nos.
Não podemos viver com medo.
Rapazes, aula. Agora.
A aula é mesmo ali. Chegamos a tempo.
Estás a refilar?
Não estão na aula, pois não?
E creio que nenhum dos dois
tem livre-trânsito.
Precisam de escolta? Mexam-se!
Mexam-se!
Não, não são crianças problemáticas.
Não percebo a origem disto.
Alguém se magoou?
Não. Menina Eskel, ninguém se magoou.
Mas eles seriam capazes disso.
Está a brincar?
Acha que os miúdos magoariam alguém?
Menina Skarlatos,
sabemos que é difícil,
mas achamos
que seria melhor para o seu filho
ele ficar com o pai.
Como se atreve?
Depois do que faço por esta escola!
Sou treinadora e voluntária.
Não é da sua conta.
Não é!
Consultámos o Senhor.
Não tem o direito
de se meter nas nossas vidas!
Que absurdo.
Céus.
Vamos, querido.
Vamos, Spencer.
-Está bem.
-Espera!
Isto não é uma despedida.
É só um até breve.
Está tudo bem.
Preparado?
Vamos.
Spencer.
Sei que isto será difícil para ti,
mas o Oregon é perto
e podes ir visitá-lo quando quiseres.
Prometo.
Está bem?
Sim.
Está bem.
Para onde estás a olhar?
Aquele tipo está ali dentro
há uns dez minutos.
Dez minutos. A sério?
Sim. Vi-o entrar lá com uma mala.
Uma mala?
Não sei o que está a fazer.
Talvez esteja a trocar de roupa.
Talvez. Vou verificar.
-Está bem?
-Sim.
Aquele tipo está lá dentro
há algum tempo.
Sim, eu reparei.
Saia daqui, é grave.
Tenho a arma.
Tudo começa na análise de dados.
É a base de qualquer trabalho
que possam ter.
Mesmo que quisessem trabalhar
como gerentes na Nike,
teriam de ter
alguns conhecimentos de números
para avaliarem as vendas.
Sr. Skarlatos.
E o senhor?
Que tipo de trabalho lhe interessa?
Sempre quis ser militar.
Muito bem. Vejamos,
os números também são
necessários em assuntos militares.
Estatísticas, análise, movimento
de tropas, logística de abastecimento.
Qualquer emprego a sério
que possam querer ter
vai incluir números.
Vão precisar...
GUARDA NACIONAL
Quem estás a fuzilar com o olhar, Stone?
Não estou a fuzilar. Estou a pensar.
Isso faz-te mal.
Que centro de recrutamento é aquele?
É onde se podem inscrever
para o serviço militar.
Para que ramo?
Para todos. Acho eu.
Acho que não discriminam.
Olá, senhor. Como está?
Bem-vindo ao Jamba Juice.
O que lhe posso servir?
Pode ser um batido com morango
e banana, por favor? Nada mais.
-Sim, claro. Um segundo.
-Obrigado.
Se me permite,
a que força militar pertence?
Isto é um uniforme dos Marines.
Sim, claro. Era só para confirmar.
Se pudesse começar de novo, qual escolhia?
-Qual quê?
-Que ramo escolhia?
Os Marines ou outros?
Nunca pensei nisso antes.
Escolhia os Marines na mesma?
É difícil dizer.
Adoro o que faço,
mas sempre quis
fazer parte da unidade Pararescue
da Força Aérea.
O único objectivo deles é salvar vidas.
É mesmo porreiro.
Sim, é.
Imagina deitar as mãos a alguém
no momento mais assustador
e trazê-lo de volta à vida?
Sim, imagino.
Aqui tem.
Obrigado. Quanto é?
É por conta da casa.
Obrigado pelo seu serviço.
É um prazer.
Obrigado.
Agradeço. Tenha um bom resto de dia.
Igualmente.
Com a gorjeta que ele te deixou,
quase consegues pagar o batido
que lhe deste.
Valeu a pena.
Analisam estatísticas populacionais
e valores de inteligência.
OLÁ, MEU, GRANDES NOTÍCIAS!
VOU INSCREVER-ME NOS PARARESCUES.
Há diversas aplicações
para análise de dados.
É uma grande jogada.
Precisam disto.
Eu sei. Espero que a dêem ao Marshawn.
Ele é o melhor jogador.
Ele tem tido um jogo fantástico.
Eu sei. É uma besta.
O Chambers disse
que têm muitos jogadores.
-Vá lá.
-Isso mesmo.
Abre isso. Isso mesmo.
-Continua. Isso.
-Corre!
-Isso mesmo.
-E arrasou-os.
Foi uma boa jogada.
E faz o primeiro down para a Califórnia.
Só um dia inteiro depois.
O que aconteceu?
O Alek.
Enviei-lhe uma mensagem
com uma boa notícia há oito horas
e ele respondeu-me agora
em tom morno.
Qual era a boa notícia?
Vou inscrever-me nos Pararescues.
Isso é óptimo. A sério?
Agora vais para a Força Aérea?
Está bem. O que foi isso?
O quê?
Porque é que ninguém
acha isto impressionante?
Não sei, meu.
Talvez por seres tu.
O que significa isso?
Não quero falar mal de ti,
mas tens de estar em forma
para seres aceite, sabes?
Então, tenho de perder algum peso.
Qual é o problema?
Não é só isso.
E a tua motivação?
Desististe do futebol
para jogares basquetebol.
Depois, desististe do basquetebol
porque não jogavas o suficiente.
Está bem. Então, achas que não consigo?
Spencer, ninguém acha que não consegues.
Só achamos que não o farás.
Está bem.
Veremos.
Forsett ficou a uma jarda das mil...
Quando começarem a descobrir quem são,
perceberão realmente
como vos foi dada autoridade
sobre a vossa vida.
Mas só conseguem fazer isso
através da luta da vida.
E a maioria evita a luta.
A maioria evita a dor ao longo da vida.
Quando se trabalha num sonho,
a certa altura
ocorre uma transição.
Algo em vós,
que nunca activaram,
está adormecido lá dentro.
Aprendem a saltar mais alto.
Começam a desafiar-se
para irem mais fundo.
Não precisam que ninguém
aprove o vosso sonho.
Façam o que sabem estar certo.
Não tentem seguir por atalhos.
Cumpram a vossa obrigação.
Fomos escolhidos para esta grande obra.
Vamos!
Só isso? Vamos!
Nove minutos e 14 segundos.
Caramba, Stone,
não sabia que um grandalhão como tu
corria tão depressa.
Obrigado.
Noventa e seis.
Conseguiste. Passaste. Parabéns.
Obrigado. Agradeço.
Muito bem. Agora, vamos para aqui.
Está bem.
Cabeça contra a barra.
Que círculo é diferente?
Deixe-me ver.
É uma pergunta com rasteira?
O terceiro é diferente.
Stone.
Eis a lista de códigos de especialização
para os quais se qualificou.
Reveja a lista e escolha
os seus três preferidos.
-Turner?
-Senhor.
Desculpe.
O posto que quero não está aqui.
Não vejo Pararescue.
Parece que não se qualificou.
Como assim?
Passei no teste de resistência
e tive uma boa pontuação nos exames.
Os médicos não detectaram nada de errado.
Parece que foi desclassificado
por falta de percepção de profundidade.
O quê?
Não tem percepção de profundidade.
Precisa dela para ser PJ.
Está a falar a sério?
Escolha três postos na lista,
por ordem de preferência.
Escolha depressa
ou poderá não conseguir nada.
Só estamos abertos mais meia hora.
Turner.
Eis a lista de postos
para os quais se qualificou.
Reveja a lista
e escolha os três que prefere.
Castiguei-me durante um ano para quê?
Por causa da percepção de profundidade?
Devem estar a brincar.
Há algo que possas fazer?
Alguém a quem possamos recorrer?
-Podemos escrever uma carta.
-Não se pode recorrer.
Está bem. Querido, senta-te.
Vai correr tudo bem.
Não vai nada.
O problema é esse.
Porque me esforcei tanto?
Querido, ouve. És tu, está bem?
Quando eras pequeno,
ouvias a palavra "guerra" na TV
e quase saltavas lá para dentro
para te envolveres.
Exacto. Eu só queria ajudar.
Não percebo porque não me deixam fazê-lo.
Não fiz grande coisa com a minha vida.
Antes, podia dizer
que era por não ter tentado.
Agora, nem isso posso dizer.
Tentei e falhei. Isto é pior.
...para McLemore. Ainda consegue marcar!
Era previsível.
É o segundo lançamento
que ele converte.
Que tal vai isso, meu?
-O que se passa, meu?
-Ainda bem que vieste.
-Como estás?
-Bem. Estava a ver o jogo.
Entra.
Espero que a San Jose State
vença o Kansas. Precisamos disto.
Vi este tipo fazer um afundanço antes.
Lembrou-me de quando te fiz o mesmo.
Nunca fizeste isso.
Queres uma cerveja?
Na verdade, quero.
Tinha de te ver antes de ires embora.
Deves estar nervoso.
Está tudo bem.
Vou só ao Texas fazer treino básico.
Mas não há muito
quem chegue tão longe no processo.
Isso é empenho.
-Saúde.
Estás prestes a ir-te embora, meu.
Empolgado?
Sim, mas...
Não sei.
Lembras-te de quando falei nisto?
Como podia esquecer?
Tinhas mais 13 quilos
e ninguém achava que conseguias.
Sim.
Acabaram por ter razão.
Sobre o quê?
Fiz os testes todos e fui desqualificado
pela percepção de profundidade,
pelo que nem sequer posso ser um PJ.
Não percebo bem
esses processos militares.
O que queres dizer?
Basicamente, tive de me inscrever
antes na SERF.
O que é isso?
Sobrevivência, Evasão, Resistência e Fuga.
Não é a mesma coisa.
Mesmo assim,
decerto que é importante.
Sim, mas não sou apaixonado por isso.
Eu só queria ir para a guerra
e salvar vidas.
O que quer que te ponham a fazer,
poderás ajudar os outros.
Sempre foste assim.
Sim, acho que sim.
-O que se passa?
-Que tal?
Que raio é isso?
Um projecto de costura?
Sim.
Óptimo! Podemos ansiar por aquilo.
Qual é a função disso?
Sobrevivência. Se forem ejectados
de um avião, têm o pára-quedas,
com algumas ferramentas,
podem fazer
uma rede, uma tenda,
cabos, armas para caçar.
Porreiro. Então, alguns dotes domésticos
ajudam-nos a sobreviver.
-Acho que sim.
-Basicamente.
Spencer, faz uma pausa.
Não posso. Já estou muito atrasado
nas minhas tarefas.
Estou prestes a chumbar.
Deixa-me mostrar-te uma coisa.
Vê isto.
O que é isso?
É para coser.
É para passares as agulhas
sem magoares as mãos.
Está bem. Percebo o que estás a fazer.
Agora, manterás as mãos macias.
Meu, é mesmo a única forma
de eu acabar a tempo.
Não te preocupes,
com mãos macias acabas sempre depressa.
Vocês são demais.
Esquerda! Alinhados.
-Quem somos?
-Força Aérea!
Merda!
Não!
Somos da Força Aérea!
-A poderosa Força Aérea
-Melhores do que o Exército
-O Exército fica em terra
-Melhores do que a Marinha
A lavar o convés...
Aviador Stone,
que bom ter-se juntado a nós.
Flexões. No pódio.
Aviador Stone,
porque está a fazer flexões?
Estou atrasado, sargento.
Sim, atrasou-se. Porquê?
Adormeci, sargento.
Ele adormeceu.
Senhoras e senhores, que seja um exemplo
do que não devem fazer.
SERF.
1401.
Em pé.
Pode continuar.
SERF.
Muito bem.
Aviador Stone, está como os outros?
Não, sargento.
Pois não. Flexões.
Aviador Stone, está a fazer flexões
porque não consegue seguir ordens.
SERF.
1401.
Em pé.
-Pode continuar.
-SERF.
Aviador Stone, os seus pontos
não estão bem apertados.
Eu refaço-os, sargento.
Aviador Stone, não tenho escolha.
Isto não é um jogo.
É sobrevivência.
Não pode repetir. Percebe-me?
Sim, sargento.
Reporte ao treino e receberá
os papéis de exclusão.
Pronto.
Cá vamos nós.
Muito bem.
Não devias ter vindo até tão longe
só para te despedires.
Estava preocupada contigo, Alek.
Tenho um profundo medo
da tua ida para a guerra.
És mãe. Vocês preocupam-se com os filhos.
Ouve, querido. Eu rezei sobre isso.
Deus falou comigo e disse-me
que vai acontecer algo empolgante.
E...
Estou ansiosa por ver
o que Ele te reserva.
Vou ficar bem.
Adoro-te, mãe.
O que se passa? Alguém, por favor!
O que está a acontecer?
Um tipo armado. Fujam.
Vá, pai, temos de ir.
Vai tu, querida. Vai.
Eu vou a seguir.
BASE DA FORÇA AÉREA DE LACKLAND
Porreiro. Vamos ser tratados como gado.
É o que temos por não estarmos ao nível
em Lackland.
Creche para adultos.
O que significa isso?
O que ouvi.
Em vez de nos ensinarem a lutar,
ensinam-nos a "mitigar
as vulnerabilidades da sala",
a correr e a fugir.
-Pensavam que estávamos na tropa?
-Que duro.
Vieram buscar os feridos...
Vieram buscar os mortos...
Depois de encherem a bexiga
até à pressão pretendida,
neste caso 140 mmHg ou superior,
ouçam para garantir
que não ouvem a pulsação abaixo da bexiga.
Isso é essencial.
Há alguma pergunta sobre esta secção?
Não?
Avancemos para o capítulo seguinte.
Há um atirador activo na base.
Abriguem-se até haver mais instruções.
-Isto não é um exercício.
-Há um atirador activo na base.
Ponham esta mesa
contra a porta para não abrir.
Os outros, enfiem-se
debaixo das mesas.
Isto não é um exercício! Mexam-se!
Isto não é um exercício!
Debaixo das mesas, agora.
Lembrem-se do protocolo.
Se fugirem, não confrontem.
Protejam-se.
-Pronto.
-Estamos tão tramados.
Não tenho mais nada, meu.
Stone!
Stone, para debaixo da mesa.
Raios. Stone!
Que raio está a fazer?
Nenhum de vós se mexe.
Francis, debaixo da mesa!
Stone, que raio está a fazer?
Debaixo da mesa.
Está tudo bem!
Pronto, o perigo passou.
Stone, pode retirar a mesa?
Alguém o ajude, por favor.
Raios!
Foi um falso alarme.
Queria dizer-vos que está tudo bem
-e estamos todos seguros.
-O que aconteceu?
Houve um alerta de atirador activo
através do nosso sistema,
mas sem o local exacto.
Foi aqui perto, mas não na base.
Continuem.
Sentem-se todos.
Santo Deus...
Stone, que raio ia fazer com uma caneta?
Não sei.
Só não queria que a minha família soubesse
que morri escondido sob a mesa.
Levantem as mãos.
Quem acha que o Stone é um idiota?
Vá lá.
Eu também.
Isso vem no exame.
Que estranho.
Não temos pedintes atrás de nós.
Hoje não nos querem seguir.
Verifica o DAGR e confirma as coordenadas.
Afirmativo.
Skarlatos, vá lá.
Merda!
Não encontro a minha mochila.
Tinha-la na última paragem?
Sim.
Paragem de segurança.
Espero que esteja lá atrás.
Temos uma paragem de segurança.
Cobertura!
Merda! Não está aqui.
Tinha dois cartuchos de calibre 50
e o DAGR lá.
Juntem-se todos!
Vamos voltar à aldeia.
Já descobrimos
porque eles não nos seguiram.
Parabéns, aviador Stone, acabou
de lhe causar danos cerebrais permanentes
Mas tinha de abrir as vias respiratórias.
Ele precisa de respirar, certo?
Sim, mas reparou que o nosso amigo
tem líquido claro nos ouvidos?
O que será esse líquido, Sr. Stone?
Merda.
Não. Tente de novo.
Líquido cefalorraquidiano.
Correcto. Líquido cefalorraquidiano.
E o que nos diz
o líquido cefalorraquidiano nos ouvidos?
Pode ter lesões cranianas.
Certo. Vamos recapitular.
Aproximou-se de um tipo
que já estava a ter um dia mau
e enfiou-lhe um pedaço
de silicone no cérebro.
Lobotomizou-o.
Pensei em fazer isso primeiro
para ele respirar
e depois passava ao resto.
Por vezes, primeiro
temos de tratar da hemorragia.
Então, fazia-lhe um torniquete?
Nem sempre.
E se o ferimento fosse no pescoço?
Um torniquete no pescoço
é um nó de forca.
Então, o que faço?
Nesse caso, reza.
E espera que lhe ocorra algo criativo.
Um bom conselho.
Vamos despachar isto.
-Façam segurança.
-Entendido.
Skarlatos, fica aqui.
Não. Não se mexam!
Vamos.
-O que queriam?
-Uma faca.
Alguns invólucros.
O nosso lixo que brilha.
Sim, está tudo aqui excepto...
Excepto o quê?
O meu chapéu, com o meu nome.
Parece que alguma alma infeliz
acabou de receber a alcunha Skarlatos.
Vamos. Entrem todos!
-Entrem!
-Entrem! Vamos.
Estamos todos?
Vamos.
Prende as mãos!
Vá, Spence!
Spence, ataca as pernas.
Quando têm alguém assim preso,
usem a mão livre
para pressionar a carótida.
Isso mesmo!
Spence, vá.
Achas que o teu adversário
te vai deixar fazer isso?
Spence, não o controlas.
Alinha-lhe o queixo com o cotovelo.
Estou a tentar.
Spence, usa os ganchos,
ataca as pernas.
Não só os braços. Ataca as pernas.
Não lhe dês dicas.
Spence, usa os ganchos.
Vá lá, meu!
-Mais fundo.
-Spence, prende-o!
Agora, venceste-o!
Alek, que tal vai isso?
Spencer, que tal?
Eu estou bem. Estou a apanhar-lhe o jeito.
O jeito a quê? A verificar assaduras?
Não, tenho praticado jiu-jitsu.
Começo a perceber esta merda.
Pelo menos, já não perco sempre.
Isso é bom.
Não há nada para fazer aqui.
Mas tu estás no Afeganistão.
Já ninguém quer saber do Afeganistão.
Agora, os vilões são os do ISIS.
Não há muitos desses aí?
Não, sou como um segurança.
Basicamente, o segurança do shopping.
A aventura começa em breve.
O Strasser já decidiu se vai connosco
na Grande Digressão Europeia?
Não, ele não pode ir.
Pensei em convidar o Solon,
mas acho que ele não terá
dinheiro suficiente.
Certo. Depois, diz-me.
Estou a ficar empolgado.
Nem fazes ideia.
Estou desesperado por sair daqui.
Ainda acho que devíamos
ficar algum tempo na Alemanha.
Mas eu quero ver tanta coisa, sabes?
E, provavelmente,
será uma das últimas vezes
em que poderei fazer algo assim.
Ouve, sei que tens lá aquela rapariga.
Uma aluna de intercâmbio, certo?
Sim, no Oregon.
Nós mantemos o contacto.
E ela convidou-te a ficares com ela
na Alemanha?
Sim, mas não é só isso.
Só quero absorver bem aquilo.
Não quero mudar todos os dias.
Não temos assim tantas licenças.
Se queres ficar na Alemanha, tudo bem.
Podes ficar.
A minha história familiar está lá.
Esse foi o primeiro motivo
para querer ser militar.
Não temos de decidir agora.
O que aconteceu ao treino de atirador?
Conto-te depois.
Basicamente, estou mesmo entediado.
Que treta.
Eu estou aqui a divertir-me ao máximo!
A beber cerveja, passear na praia,
praticar jiu-jitsu.
Portugal é um paraíso.
És um sacana.
O quê? Estou a perder a ligação.
Pareceu-me que me chamaste sacana!
É meia-noite aqui.
Tenho de ir dormir.
Está bem. Aguenta-te. Até logo.
Está bem.
Stone. Primeiro nome, Spencer.
Que tal vai isso?
Na boa, meu. O que estás a fazer?
A rotina matinal.
Boa. Já há alguma acção por aí?
Não, é uma missão calma.
Ouve, tenho uma ideia.
Eu e o Alek estamos a pensar
viajar de mochila pela Europa.
Deviam ir.
Não sabes para onde serás destacado.
Sim, mas estou a tentar dizer
que devias vir connosco.
Espera. Ir ter convosco à Europa?
Sim. Vai ser uma loucura.
Tens férias no verão, certo?
Vá lá, meu,
sabes que não tenho esse dinheiro.
Pede um cartão de crédito.
Depois, pagas.
Estou a ver os auscultadores.
Trabalhas para a empresa dos cartões?
Vê o que consegues.
Tem piada dizeres isso.
Estava a falar com o meu colega
sobre pedir um cartão de crédito
com milhas de passageiro frequente.
Anthony, está destinado. Vá lá.
Está bem, que se lixe. Eu alinho.
Que tal, meu? Chegaste.
Como estás?
-Deixa-me tirar a mala.
-Está bem.
Vamos fazer o check-in.
É uma loucura, não é?
Estamos na Europa.
Eu sei. Olha à volta.
Espera. Temos de tirar uma foto.
Já está.
Vamos lá.
Estava aqui à espera há muito tempo.
Está bem.
-Olá, como está?
-Olá. Bem-vindos a Roma.
-Obrigado.
-Apelido?
-Stone.
Perfeito. Tenho um quarto para dois.
Querem duas chaves?
-Sim, por favor.
-Está bem.
É a primeira vez que cá ficam?
É a primeira vez na Itália.
Bem-vindos. Nesse caso,
se não têm planos para esta noite,
temos um autocarro de grupo
a partir do nosso bar.
Chamam-lhe Excursão Perversão,
se tem tradução.
Sim, acho que tem.
-Querem que vos inscreva?
-Sim, por favor.
Acho que nos vamos divertir na Itália.
Sim, acho que sim.
Espero que vejam as vistas
antes da vossa excursão.
Sim. Tencionamos ver as vistas.
Estamos no Coliseu.
É uma loucura tem construído isto
naquela altura.
Acreditas no tamanho?
E acreditas que as pessoas
se matavam umas às outras lá?
Imagina vermos alguém
a lutar com um leão.
Não estão a gostar?
Polegares para cima ou para baixo?
Polegares para baixo.
Matem-no.
Há muitas cenas antigas aqui. Sem dúvida.
Queres tentar atirar moedas?
Atira de costas.
-De costas?
-Sim, se quiseres.
Caiu lá?
Não sei. Veremos se voltarmos.
Vamos ali abaixo.
Depois, saberemos que conseguimos.
Outra vez, um, dois, três.
Sim, está bem. Que tal?
Espera, que tal?
Sim, tiraste uma boa foto.
Temos de a publicar.
É isto. A Fonte de Trevi.
Não caias lá dentro.
Vamos tirar uma selfie ou isso.
Temos de captar o momento. Percebes?
Uma corrida pelas escadas acima.
És lento.
Deve ser onde vive o Papa. Não sei.
Ali é o Vaticano? O que é aquilo?
Aqui, neste ponto,
estás precisamente no centro
destas colunas.
Espera, tenho de tirar uma foto.
Que loucura.
Vamos tentar voltar?
Sim, vamos voltar ao hostel.
Foi um dia bom.
Sim, vamos preparar-nos para a excursão.
Lea!
Alek? Olá!
-Olá, que tal?
-Entra.
-É tão bom ver-te.
-Olá!
Bem-vindo à Alemanha.
Obrigado.
Vamos.
Esta merda é surreal.
Podes crer.
É por isso que se viaja
de mochila às costas.
Podemos ir para o hostel,
antes que eu atire
esta maldita mala ao canal?
Ou atiro-te eu primeiro.
Tu quase nos estragaste a viagem
na primeira noite.
E agora sou o tipo a viajar pela Europa
com um tornozelo partido.
Como queiras.
Temos de apanhar um destes táxis.
Destes barcos ou isso.
É aqui que entramos?
Sim, acho que é.
Tens a certeza? Sequer sabes?
Nem sequer sei.
Vamos tentar descobrir.
-Olá.
Olá.
Viste aqueles pretzels?
Meu Deus. Que bom aspecto.
Sim.
Isto é tudo o que imaginavas?
Sim, claro. É fantástico.
Sabes qual era a mesa dele?
Não sei se ele tinha uma mesa,
mas sei que o meu avô Nick...
-Sim.
-Ele devia sentar-se ali.
-Está bem.
-Sim.
-Vamos?
É agradável.
Sim.
O que pediste?
Duas cervejas.
Excelente. Óptimo.
Está bem.
Não me vais contar a história?
Não é uma grande história.
Tontinho.
O meu pai diz que todos temos uma história
e o nosso dever é contá-la.
Só tenho a certeza
de que, há 62 anos,
o meu avô se sentou aqui.
-Obrigada.
-Obrigado.
Ele sentou-se aqui a festejar a promoção.
-Tornou-se sargento?
-Sim.
Nas forças alemãs?
Não. Americanas.
Ele cresceu em Nova Iorque
e foi destacado para aqui
durante a II Guerra Mundial.
Então, aqui estás tu.
A seguir as pegadas dele.
Sim. De certa forma.
Estou tão contente por estares cá.
-Saúde.
Olha para aquela vista.
Não consegui tirar
uma boa foto desde que chegámos.
Usa o meu selfie stick.
Assim, também captas o fundo.
Porque não me tiras uma foto?
Nem penses. Estou cansado do calor
e dos milhares de quilómetros
que nos fizeste andar hoje.
Não vou usar um selfie stick
e dar ainda mais nas vistas.
Certo. Isso far-nos-á
dar ainda mais nas vistas.
Desculpe. Fala inglês?
Sim, falo.
Pode tirar-me uma foto?
Não pergunte. Ele está rabugento.
Não quer tirar a foto.
Sim. Claro.
Porreiro. Obrigado.
Pronto.
Um, dois, três.
Está escura. Quer ver?
Decerto que está bem. Deixe-me ver.
Sim, está bem. Obrigado.
-Agradeço.
-De nada.
Sou o Spencer.
-Lisa.
-Muito prazer, Lisa.
-Igualmente.
-Este é o Anthony.
Tragicamente,
ele não se consegue pôr em pé.
-Como está?
-Muito prazer.
O que anda a fazer?
É o meu primeiro dia na cidade.
Vim dar um passeio.
Boa. Nós também.
Vamos à Praça de São Marcos.
Quer ir connosco?
Sim. Claro.
Vá. Sente-se.
Está bem.
Obrigada.
De onde é?
LA.
-Boa. Nós somos de Sacramento.
-Boa.
Três californianos em Itália?
Quem diria?
Mesmo.
-É um mundo pequeno.
-Sim, eu sei.
Digam o que quiserem,
mas não podemos desperdiçar isto.
-Temos de tirar uma selfie.
-É estonteante.
-Sim, é.
-Muito bem.
Vamos ficar todos.
-Vamos ver.
-Está muito boa.
Admito. Com o selfie stick
ficam muito melhores.
Eu disse-te. Olha.
É digna do Instagram.
Temos de comer gelato.
Que aspecto fantástico.
Adoro um bom gelado de menta e chocolate.
Meu Deus. Preciso disto agora.
Posso provar o de frutos silvestres?
-Frutos silvestres?
-Sim.
Qual vai comer?
O de menta e chocolate, por favor.
Menta e chocolate para si?
-Sim, por favor.
-Também tem bom aspecto.
Qual vai comer?
Acho que vou comer o de avelã.
Depois, dá-me o de avelã?
E avelã para si.
Eu pago.
É fantástico.
Meu Deus.
É bom?
Tem de ser bom.
É o melhor da cidade.
Obrigado.
-Obrigado.
-Obrigado, senhor.
Obrigado. Adeus.
Obrigado.
Este sítio é tão escuro.
Tenho quase a certeza
de que não se pode tirar fotos, Anthony.
Finalmente podes guardar o selfie stick.
Aguentem os cavalos.
A sério, meu?
Eu achei bastante piada.
Não vemos coisas assim em casa.
Podes crer.
Mas isto até ficava porreiro
diante do capitólio.
Querem ir comer alguma coisa?
Sim, estou esfomeado.
Como um cavalo, talvez?
Tem bom aspecto.
O que acha dos nossos planos?
Vamos ver o suficiente?
A Lisa viaja pelo mundo.
Sim. Tudo me parece bastante bem.
Excepto Paris.
Porquê? Não se divertiu lá?
Mais ou menos. Não sei.
Talvez vocês tenham
uma experiência diferente.
Tem piada dizer isso.
Não sabíamos se devíamos incluir Paris
na viagem.
-Sim.
-O que achas?
Eu quero ir lá. Acho que devíamos.
Só para vermos por nós mesmos.
Mais vale, já que estamos cá.
Mas, por hoje, temos Veneza.
-É verdade.
-Sim.
-Também é bom.
O que vão comer?
-Piza!
-Piza.
Passei o dia a desejar piza.
-Eu sei.
-A sério.
Esta vista é fantástica.
Sim, é gira.
Não, obrigado.
Que loucura.
Vê-se a cidade toda daqui.
Sim.
Sinto que só temos viajado.
Talvez tenhamos de abrandar um pouco.
Anthony, quando abrandamos...
Morremos. Eu sei.
Talvez isto seja um pouco diferente.
Não sei.
Nunca sentes que a vida
nos empurra em direcção a algo?
A um propósito maior?
De certeza que isso é só um cigarro?
Se não for, eu talvez precise disso.
Não. A sério.
Às vezes, nem sinto que tenho escolha.
A vida empurra-nos em direcção a algo.
Talvez, por vezes, a vida
também nos tenha de abrandar.
Hoje não, meu amigo.
Temos de ir para Berlim amanhã cedo.
Temos de salvar o Alek
da aluna de intercâmbio.
Tens razão. Vamos à próxima.
-Sim.
-Estou bastante cansado.
Foi um dia longo.
Está quase.
Por aqui.
Continuem.
Todos juntos, por aqui.
Este é um local muito importante.
É o Führerbunker.
É um dos locais mais importantes
da nossa história
e talvez um dos menos estudados.
Foi aqui que Hitler se suicidou,
-quando as forças russas se aproximavam.
-A sério?
Pensava que Hitler se tinha matado
no Ninho da Águia
quando as forças americanas
se aproximaram.
Não, os manuais americanos erraram
em cerca de 700 km.
O Kehlsteinhaus é no sul e Hitler
estava aqui, com a sua mulher, Eva.
E eram os russos que se aproximavam.
Os americanos não podem ficar
com os louros sempre que o mal é vencido.
Vamos lá.
Por aqui.
Primavera para Hitler
E para a Alemanha
Esquerda.
Vou verificar os emails
e mandar uma mensagem ao meu pai.
Está bem. Eu vou tomar uma bebida.
Volto daqui a bocadinho.
Está bem.
-Olá. Como está?
-Hallo.
Uma cerveja, por favor.
Cerveja.
-Ja.
-Obrigado.
O que acha de França?
Vale a pena lá ir?
De onde é?
Califórnia. Sacramento.
Fantástico. Califórnia.
Uma cerveja para mim, por favor.
Para onde vai a seguir?
Vamos para França
e acho que terminamos a viagem em Espanha.
E Amesterdão?
Pensámos nisso.
Acho que não teremos tempo.
Arranjem tempo para Amesterdão.
Acabei de vir de lá com a minha banda.
Desculpe.
Vou dizer-lhe uma das coisas
que gosto de fazer quando lá estamos.
O que é?
Comer trufas.
Vou até ao campo.
Sabe o que faço depois?
O quê?
Nada. Absolutamente nada.
Apenas aprecio a natureza,
as aves, as canções.
As aves cantam tudo.
-Isso não me parece mal.
-A fazer amigos?
Sim. Este é o Anthony.
Olá. Como está?
Como está? Muito prazer.
Ele está a falar-me de Amesterdão.
-A sério?
-Amesterdão.
Coisas boas?
-Coisas muito boas.
-Se não consumirem drogas como eu,
Amesterdão é fantástica.
As pessoas mais simpáticas do mundo.
Foi o que ouvimos dizer.
E mulheres lindas.
-É o que queremos.
-Podemos ter de ir ver isso.
Podemos ter mesmo.
E história. Não se esqueçam da história.
Claro, a história.
Toda a história é necessária para a vida.
-A Amesterdão.
-Está decidido.
-Ele convenceu-nos.
Combinado. Assim.
Dois Red Bull com vodcas e uma cerveja.
Com certeza.
Alek, toma, passa-lhe um.
-É diferente.
-O quê?
Isto. É diferente do que tens feito.
É a mesma coisa que temos feito.
Lembras-te da Excursão Perversão?
Vá lá. Sabes que não me lembro.
É mesmo isto que têm feito
este tempo todo sem mim?
Sim, meu.
Não estás contente por teres vindo?
Estou mesmo.
-Sim!
-Trouxe-vos bebidas.
-Saúde!
-Também quero.
Saúde!
Estou prestes a fazer chover!
Não é tão fácil como parece.
Temos de nos levantar.
É quase meio-dia.
Sinto-me péssimo.
A noite passada. Caramba.
Ainda não acredito
que me agarrei ao varão de strip.
Que ressaca.
Vamos comer alguma coisa.
-Não.
Não, obrigado. Só água.
-Mais água, por favor.
-Está bem.
A noite passada foi uma loucura.
Mas esta manhã...
-Dolorosa.
-Exactamente.
-Merda. Até as palavras são...
-Dolorosas.
Ora aí está.
Rapazes, temos de falar de Paris.
Porquê sair agora de Amesterdão?
Foi a nossa melhor noite até agora.
Não acham?
Não disseram que todos
vos falaram mal de Paris?
Mais ou menos.
Não disseram nada de positivo
em relação a Paris.
Obrigado. Ou grazie ou danke.
Ou o que for.
-Só obrigado.
-De nada.
Então, querem esquecer Paris?
Ou pelo menos adiar um pouco.
Estou cheio de fome.
Talvez seja como disseste,
a vida empurra-te em direcção a algo.
Neste momento, empurra-me
para comida contra a ressaca.
Espera. O que disseste?
Não sei. Foi algo que disse em Veneza.
Estava no frenesim europeu.
Não vou mentir.
Não. Devias tê-lo ouvido.
Ele disse que a vida
o empurrava em direcção a algo,
a um propósito maior
ou algo do género.
-O Spencer disse isso?
-Eu sei. Profundo, certo?
Ainda achas isso?
Acho que sim,
mas nada nos está a impedir.
Se não devêssemos estar
no comboio amanhã,
algo iria impedir-nos fisicamente.
Um objecto em movimento
permanece em movimento
a menos que seja alvo
de uma força superior.
Está bem, Isaac Newton.
A sério, meu,
ele tem estado muito profundo
nesta viagem.
Nem sei o que dizer.
Dizem-nos que os franceses
são muito rudes.
Não diria que isso é uma força superior.
Além disso, já comprámos os bilhetes...
Então, querem manter o plano original?
Mais vale.
Só quero uma selfie
com a Torre Eiffel e pronto.
Podes tirar-me uma foto natural
com a estação de comboios?
Está bem. Mas não é natural
se me pedes para a tirar, sabes?
Apanha-me de lado ou isso.
Está bem.
Pronto, já está.
Só tiraste uma foto.
E então? Acho que está bem.
Preciso de várias.
Eu sei que fico bem,
mas preciso de alternativas.
Rapazes, vamos.
-Somos nós?
-Sim, vamos.
Está bem.
-Preparado?
-Vamos a isto.
Olha, estão aqui uns rapazes.
-Desculpem. Olá.
-Olá.
Podem ajudar o meu pai
a entrar no comboio?
-Claro.
-Com as malas dele.
Muito obrigada. Que simpáticos.
Dê isso ao Spencer.
Muito obrigado.
Desculpem, mas é uma grande ajuda.
-Não há problema.
-Obrigada. Que gentis.
Se o comboio não arrancar,
pode levar-me até Paris, certo?
Vou tentar.
Deus vos abençoe.
Com licença. Obrigado.
-Muito obrigado.
-Cuidado com o degrau.
Tudo bem.
Deus vos abençoe. Muito obrigado.
Sim. Muito obrigado.
Aqueles são os nossos lugares. Sim.
Somos aqui. Muito obrigado.
Pronto.
-Deus vos abençoe.
-Não há problema.
Sim.
-Muito obrigada. Fantástico.
-Obrigado.
-Boa viagem.
-Igualmente.
Tenham uma óptima viagem. Obrigado.
-Obrigado.
-Tudo bem, senhor.
Adeus.
Querem sentar-se aqui?
Sim. Parece-me bem.
Adeus, Amesterdão.
Estou triste por ir embora.
Foi divertido.
-Eu sei.
-Também estou triste.
Foi fantástico.
Estou farto disto. E aborrecido.
Vou verificar o Wi-Fi na primeira classe.
-Volto já.
-Está bem.
Devíamos ter trazido petiscos.
Sabes que ele fica rabugento.
Também me apetecia um petisco.
Na primeira classe deve haver.
Devíamos ir procurar lugares.
Eu só preciso de Wi-Fi
para carregar estas fotos.
Encontrei.
A primeira classe é ali
e o Wi-Fi é muito melhor. Vamos.
-Boa.
-Perfeito.
Foi bom conhecê-los. Boas viagens.
Muito obrigado.
WI-FI NO INTERIOR
Isto é muito mais agradável.
Eu disse.
Quero ficar à janela.
Como queiras.
Obrigado.
Eu fico sozinho.
Petiscos a chegar.
Cavalheiros, querem algum petisco
ou uma bebida?
Sim. Uma Cola?
Claro.
Obrigado.
Aqui tem.
Vinho tinto, por favor.
-Claro.
-Obrigado.
Obrigado.
E para si?
Pode ser vinho tinto também, por favor?
-Quer vinho tinto?
-Sim, por favor.
Obrigado.
Avisem se precisarem
de mais alguma coisa.
Avisaremos.
Despachem-se a beber
para a chamarmos outra vez.
Sim.
Olha este refrigerante bebé, Spencer!
Alek, fecha a matraca.
Tão giro.
Vou dormir.
Está na hora da sesta.
Não aguenta.
Saia daqui, é grave.
Tenho a arma.
Spencer, vai!
Paga na arma!
Caramba!
Ele tem uma faca.
Tirem-no de cima de mim!
Merda!
Agarrei-lhe o braço!
Não resista!
-Não resista.
-Segurem-no!
Está seguro!
Merda!
Não consigo segurar-lhe o braço. Vá!
-Segurem-lhe os braços!
-Vá!
Isso!
Isso, meu!
Isso mesmo!
Rapazes! Este tipo foi alvejado.
Este tipo está a sangrar,
precisa de ajuda!
Segura-o.
Vai, eu trato dele.
Rápido!
Mark!
-Mark!
-Merda.
Ajude-o, por favor.
Pode ajudá-lo?
Eu trato dele.
Por favor, ajude-o.
Pode ajudá-lo?
Precisamos de algo para o amarrar.
Não, segurem-no.
Pronto.
Ele tem outra ali.
Olhe, ele está a sangrar aqui também.
Eu trato dele. Vai ficar bem.
-Também está a sangrar daqui. Veja.
-Vai ficar bem.
Eu estou aqui.
Não se preocupe. Tente não se mexer, sim?
Têm-no seguro?
Vou ver as outras carruagens.
Ouça-me. Sei que tem muitas dores.
Ouça a sua mulher.
Está tudo bem. Não se pode mexer assim.
-Está bem.
-Certo?
Não te mexas, Mark, por favor.
Fica comigo.
-Se eu falhar, vai morrer.
-Sim.
Sei que dói, mas não se mexa.
Ouve-me. Amo-te.
-Também te amo, querida.
-Fica comigo.
-Mark?
-Sim.
Quer dizer uma oração?
-Não, obrigado.
-Não?
Ele não está preparado para ir.
-Está bem.
-Ele não está preparado para ir.
Não. Está tudo bem.
Alguém tem uma toalha?
Alguma coisa!
Está tudo bem.
Não. Está tudo bem.
Ele é dos bons. Está a ajudar-nos.
Há mais algum ferido?
Não. Estamos bem.
Diga a todos para ficarem aqui.
Está bem.
Pegue na gravata. Vá.
Meta-lha por baixo do braço.
Dos braços.
-Minha senhora. Senhora!
-Sim.
Tem de falar com ele.
Ajude-me a mantê-lo acordado.
-Como se chama?
-Mark, vais ficar bem.
Mark.
Mark. Eu sou o Spencer.
Vai correr tudo bem.
Nós conseguimos.
Eu também estou cortado.
-Vai ficar bem.
-Vai correr bem.
Estancámos a hemorragia.
De onde é?
Virgínia.
Virgínia. Eu sou da Califórnia.
Somos os dois americanos.
Amo-te, está bem? Não vás.
Vai ficar bem.
Vamos beber umas cervejas depois disto.
Vai correr tudo bem.
-Veja a sorte que tivemos.
-Merda.
É uma num milhão.
Spencer.
Tenho uma camisola
para estancar a hemorragia.
Pode usar a camisola?
Está bem. Eu faço isso.
-Está bem.
-Sim?
-Anthony.
-De que precisas?
Um kit de primeiros socorros
ou algo para cortar roupa.
Está bem. Vou tentar encontrar algo.
Vamos embora daqui.
Eles têm de ter um.
Eu ajudo-a.
Vai correr tudo bem.
Tem de ficar acordado, está bem?
Mantenha os olhos abertos.
Concentre-se na sua mulher.
-Fica comigo.
-Vá, meu.
Vamos chegar à estação.
Vamos arranjar-lhe ajuda.
Vai ficar bem.
Fica comigo, por favor. Fica comigo.
Está bem.
-Está bem? Fica comigo.
-Sim.
Ainda sangra nas costas.
Não posso tratar disso agora.
É aquele tipo que querem.
Ouve-me? Estancou a hemorragia?
Ele foi alvejado?
Sei que tens dores. Não te mexas.
Um tipo foi alvejado. Está a sangrar.
Está quase.
Os paramédicos vêm aí.
Vai safar-se. Eles vêm aí, aguente-se.
Eles vêm aí agora. Aguente-se.
Conseguiu.
Eles vêm aí, Mark. Vêm aí, está bem?
Vão levar-te para um hospital
e tratar de ti.
-Está bem.
-Vão tratar de ti.
Aguentou tanto.
Eles estão aqui, Spencer.
Não. Pare.
Veja. Venha cá.
Vê? Está bem.
Um, dois, três.
Agora.
-Olá.
-Tudo bem?
-Sim.
-Sente-se bem?
Sim.
Aonde vamos?
O que fazemos aqui?
Por aqui? Está bem.
Senhor, fazei de mim
um instrumento da Vossa paz.
Onde houver ódio,
que eu semeie amor.
Onde houver dor, perdão.
Onde houver dúvida, fé.
Onde houver desespero, esperança.
Onde houver trevas, luz.
E onde houver tristeza, alegria.
Pois é ao dar que recebemos.
É ao perdoar que somos perdoados.
É ao morrer que nascemos
para a vida eterna.
Ámen.
Boa tarde.
Obrigada.
Olá, querida.
Estamos aqui para celebrar quatro homens
que, pela sua coragem, salvaram vidas.
Que mostraram o que se pode fazer
nestas situações dramáticas.
Basta saber que Ayoub El-Khazzani
tinha na sua posse
300 munições
para perceber que evitámos, por pouco,
uma tragédia, um massacre.
Em nome da França,
queremos agradecer-vos o que fizeram.
Desde sexta-feira, o mundo todo
admira a vossa coragem,
a vossa calma sob pressão
e o vosso sentido de responsabilidade.
O vosso heroísmo deve ser um exemplo
e inspiração para todos.
Perante o mal do terrorismo,
há o bem da humanidade
que vocês representam.
Anthony Sadler,
resumiu melhor do que ninguém
o que se deve aprender com isto.
Disse: "Num momento de crise,
gostaria que as pessoas percebessem
que se tem de fazer algo."
Sim. Temos de fazer algo.
Naquele dia, no comboio,
estes homens de diferentes nacionalidades,
britânicos, americanos, franceses,
criaram uma comunidade humana.
Os melhores para superar o pior.
Arriscaram a vossa vida para defender
a ideia da liberdade.
Como símbolo da gratidão
da República Francesa,
achei importante conferir-vos
a mais elevada honra,
a Légion d'Honneur,
para demonstrar como estamos gratos.
Não queria que os três americanos
voltassem ao seu país
sem receberem esta honra.
A Légion d'Honneur recompensa
a vossa coragem,
mas também o extraordinário
ato de humanidade
que tiveram no comboio Amesterdão-Paris,
em território francês,
para salvarem as vidas no comboio
e a própria humanidade.
Obrigado.
SACRAMENTO
ORGULHO
Alek Skarlatos recebeu a Soldier's Medal
do Exército dos EUA.
Spencer Stone recebeu a Airman's Medal
e a Purple Heart.
Anthony Sadler recebeu a Medal of Valor
do Departamento de Defesa.
Heróis de Sacramento
Ripadas por:
n0Te
Tradução: Lígia Teixeira