O nosso pai instruiu-nos
a dizer-vos
que a aliança com o Norte
poderá continuar
se os seus termos forem aceites.
O nosso pai exige
que o Senhor Edmure despose
uma das suas filhas.
É difícil dizer a qual
de nós os quatro
calhará o pior
deste compromisso.
A Sansa, provavelmente.
Ainda que Loras
irá certamente conhecer
uma profunda e singular miséria.
Quem lhe vai dizer?
Boa tarde, Senhor Tyrion.
Estava a experimentar um vestido
para o casamento do Rei Joffrey.
Sim, deverá ser um casamento e peras.
Permitir-vos-ei
viajar para Porto Real
como compensação pelos erros
dos meus soldados.
E vós jurais dizer a vosso pai
que nada tive a ver
com a vossa mutilação.
- Minha Senhora.
- Ela não irá consigo.
Escolhereis o vosso líder
de entre os oficiais.
Este tem a honra.
Qual é o vosso nome?
Verme Cinzento.
Vamos fazer um jogo.
Que parte do corpo
precisas menos?
- Quantas vezes o Senhor da Luz
o trouxe de volta? - Seis.
Ele enviou-vos a nós por uma razão.
Tendes alguém que Ele precisa.
Dissestes-me que podia ser um de vós.
Dissestes-me que era uma irmandade.
Fareis com que reis
se ergam e caiam.
As visões cobram o seu preço.
Ele está a ter uma agora?
- Vi Jon Snow.
- Em Castelo Negro?
Estava no lado errado
da Muralha,
rodeado de inimigos.
Traduzido & Legendado
por Lorde Marco, da Casa Bitaites.org
Quanto tempo falta?
Uma semana, acho eu.
Achas?
Não sabes?
Quando fomos para Castelo Negro,
seguimos pela Estrada do Rei.
Tu e as tuas estradas.
É assim que o vosso grupo luta?
Marcham estrada abaixo
batendo em tambores e acenando estandartes?
A maior parte do tempo, sim.
Como lutam os homens
que seguram os estandartes?
Na verdade, não lutam.
É uma grande honra
transportar o selo da Casa.
E os tambores...
É uma grande honra, também?
Normalmente são os mais novos
que tocam os tambores.
E são bons?
- Ajudam os homens a marchar.
- Como?
Bem.. é o ritmo.
Oh, queres dizer
pé direito, pé esquerdo
pé direito, pé esquerdo,
pé direito?
É preciso ajuda para lembrar isso?
Quando Mance der o sinal
e chegarmos a Castelo Negro,
não vamos bater nos tambores
e avisá-los de que estamos a chegar.
Não.
Não, vocês vão 'acender o maior fogo
que o Norte já viu'
para os avisar da vossa chegada.
Não sabes nada, Jon Snow.
Ela tem razão. Não sabes.
Sei que me largaste na Muralha.
Larguei-a a ela, também.
Estás a vê-la a amuar
por causa disso?
É porque ela percebe
como funcionam as coisas.
E vais partilhar comigo?
A profunda sabedoria que encontraste
dentro da cabeça de um pássaro?
As pessoas trabalham juntas
quando lhes convém.
São leais quando lhes convém.
Amam-se quando lhes convém.
E matam-se quando lhes convém.
Ela sabe-o, tu não.
É por isso que nunca
te ligarás a ela.
Esta chuva vai custar-nos
mais um dia.
Frey esperará.
Sabe que estamos a caminho.
O Senhor Walder é irritadiço
por natureza.
Irritadiço?
É assim que se diz?
Ele é o homem mais desagradável
que já conheci.
- Sim, e é por isso...
- Já vi aguadilhas de merda
mais agradáveis
do que Walder Frey.
Perdão, Vossa Graça.
Passei demasiados anos com lanceiros.
Passei os últimos dois
cuidando de homens feridos,
vendo-os sangrar e morrer.
Aguadilhas de merda...
não me metem medo.
O Senhor Frey vai levar a mal este atraso.
Ele pode levar a mal à vontade.
Vai ter o casamento que queria.
Vai ter o casamento...
mas era um Rei que ele queria.
Edmure é o melhor pretendente
que os Frey já tiveram
na história da sua Casa.
Devíamos todos dormir um bocado.
Se não pões umas roupas,
ataco-te outra vez.
Ataca. Ataca.
A quem estás a escrever?
À minha mãe.
- Isso é Valiriano?
- Gaaa.
Gaaa?
Diz-me 'olá'.
Rytsas.
Estiveste perto.
Ela sabe que a filha é uma Rainha?
Ainda não.
Será uma bela surpresa.
Muitas surpresas para ela.
Como posso estar aqui
a planear uma guerra
contigo assim dessa maneira?
Virás um dia comigo a Volantis?
Quanto tudo isto tiver terminado?
Irei.
Prometo.
Sei que ela adorará conhecer-te.
E ao seu neto.
O quê?
Tens a certeza?
Estás zangado comigo?
Zangado?
És a minha rainha.
E tenho o teu pequeno príncipe
ou princesa dentro de mim.
Talvez um de cada.
Não sejas ganancioso.
Podes largar a guerra por uma noite?
Amo-te.
Estás a ouvir?
Eu amo-te.
A maioria dos homens fode como cães.
Sem graça, sem habilidade.
Uma dúzia de estocadas e está feito.
Precisas de ser paciente.
Dar-lhe tempo.
Só chegas mais perto com a picha
quando a mulher estiver
mais escorregadia que uma foca.
Então entras...
mas devagarinho.
Não o metas como se estivesses
a espetar um porco.
Vamos!
Vamos.
Pensas que ele gosta de ti, é isso?
Que te disse? Vai fazer de ti
a senhora dele
e viver contigo nalgum castelo?
Não, ele não me disse nada.
Raramente fala.
Tenho-vos visto
a cochichar à noite,
às risadinhas, como duas raparigas.
O quê, tens ciúmes?
Claro que tenho ciúmes.
Devias estar com um dos teus.
E tu és um dos meus?
Nunca ouvi uma palavra agradável de ti.
Ouvirias, se fosses minha.
Haveria de te dizer
que és bonita
e feroz e brava.
Eu seria bom para ti.
Gostas dele?
Porque ele é bonitinho?
É isso?
Porque tem cabelos bonitos, olhos bonitos?
- Achas que é o bonito que te fará feliz?
- Não me toques.
Não vais gostar tanto dele
quando descobrires o que ele é.
Ao crescer em Winterfell,
tudo o que queria era escapar
para vir aqui para a capital.
Ver cavaleiros sulistas
e suas armaduras pintadas
Porto Real depois de anoitecer...
As velas ardendo em todas aquelas janelas.
Sou estúpida.
Uma estúpida rapariguinha
com sonhos estúpidos
e que nunca aprende.
Vamos.
Vem passear comigo.
Lembro-me da primeira vez
em que te vi na sala do trono.
Nunca tinha visto ninguém
com um ar tão infeliz.
Quero muito que sejas feliz, Sansa,
tal como a minha avó.
Podias ter sido feliz em Jardim de Cima.
Mas mulheres na nossa posição
devem fazer o melhor
das suas circunstâncias.
Como é que faço o melhor
das minhas circunstâncias?
Tenho de casar com ele.
- O Senhor Tyrion maltratou-te?
- Não.
Tem sido gentil contigo?
Tem tentado.
Mas não o queres.
É um Lannister.
Longe de ser o pior dos
Lannister, não achas?
Desculpa.
Estou aqui a queixar-me...
O meu filho será rei.
Os filhos aprendem com as mães.
E eu pretendo ensinar bastante o meu.
E o teu filho,
se não estou enganada,
poderá ser
o Senhor de Rochedo Casterly
e, um dia, do Norte.
O quê?
O meu filho...
com ele.
Terei de...
Teremos de...
Se é a dor que te preocupa...
Não é a dor que me preocupa.
Não depois do que
Joffrey me fez.
O que é, então?
Ele até é bem parecido,
mesmo com a cicatriz
Especialmente com a cicatriz.
Ele é um anão.
E Loras...
Loras.
Algumas mulheres gostam
de homens altos.
Outras, de homens baixos.
Algumas gostam de homens peludos.
Outras, de carecas.
Homens gentis, homens rudes,
homens feios, homens bonitos,
raparigas bonitas.
A maioria não sabe do que gosta
até experimentar.
E, infelizmente, muitas de nós
não podem experimentar muito
até serem velhas de cabelo branco.
Tyrion poderá surpreender-te.
Pelo que tenho ouvido,
é bastante experiente.
E isso é bom?
Pode ser.
Somos muito complicadas, sabes.
Agradar-nos requer prática.
Como sabes isso tudo?
A tua mãe ensinou-te?
Sim... doce criança.
A minha mãe ensinou-me.
Ela é uma criança.
É mais alta que tu.
Uma criança alta.
Qual foi a mais nova que já tiveste?
Não era assim tão nova.
Mais velha quanto?
Mais velha.
És um senhor, ela é uma senhora.
E uma beleza, por sinal.
Não vejo qual é o problema.
Shae não vai gostar.
Shae é uma puta.
Vais casar com ela?
Como é que casar com uma puta
resultou contigo da primeira vez?
Nunca te devia ter contado.
Queres a Shae, fica com ela.
Casas com uma e levas a outra para a cama.
Só tens é de fazer um filho
à rapariga Stark.
Um dia será Senhor de Winterfell.
Podes governar o Norte em seu nome.
Terás duas mulheres
e um reino só para ti.
Duas mulheres que me desprezam
e um reino inteiro
disposto a juntar-se-lhes.
Perdes tanto tempo a tentar fazer
com que as pessoas gostem de ti
que acabarás por ser
o morto mais popular da cidade.
Tu queres foder
a rapariga Stark.
Só não queres é admiti-lo.
Não te pago para me meteres
ideias maldosas na cabeça.
As que já tenho
não precisam de companhia.
Pagas-me para matar pessoas
que te chateiam.
As ideias maldosas vêm de borla.
Vossa Graça.
Avô.
Queríeis falar comigo?
Sim.
Quero um relatório
das reuniões do meu Pequeno Conselho.
Sois bem-vindo
de aparecer nas reuniões
do Pequeno Conselho,
Vossa Graça.
Qualquer uma ou em todas.
Tenho estado muito ocupado.
Muitos assuntos importantes
requerem a atenção do Rei.
Claro.
Tendes feito as reuniões do Conselho
na Torre da Mão,
em vez da câmara do Pequeno Conselho.
Tenho, sim.
Posso perguntar porquê?
A Torre da Mão é onde eu trabalho.
Caminhar até aqui
demoraria tempo,
tempo que eu posso usar
de forma mais produtiva.
Portanto se eu quiser ir
a uma reunião do conselho,
terei de subir as escadas todas
da Torre da Mão?
Poderíamos arranjar forma
de serdes transportado.
Dizei-me mais sobre
a rapariga Targaryen
no Este, e os seus dragões.
Onde ouvistes falar disso?
É verdade?
Aparentemente, sim.
Não pensais que deveríamos
fazer qualquer coisa em relação a isso?
Quando eu era Mão do Rei
às ordens do antecessor
de vosso pai
os crânios de todos os dragões dos Targaryen
foram guardados nesta sala.
O crânio do último
estava mesmo aqui.
Era do tamanho de uma maçã.
E o maior era do tamanho
de uma carruagem.
Sim, e a criatura a quem
o crânio pertenceu
morreu há 300 anos.
Curiosidades do outro extremo do mundo
não são ameaças para nós.
Mas como é que sabemos
que esses dragões são apenas curiosidades
e não as bestas que obrigaram
um mundo inteiro a ajoelhar-se?
Porque assim nos foi dito
pelos muitos peritos
que servem o reino
aconselhando o Rei
em assuntos sobre os quais
ele nada sabe.
Mas eu não fui aconselhado.
Estais a sê-lo neste preciso momento.
Deve ser consultado sobre tais coisas.
Doravante, tratarei
de que sejais devidamente consultado
em assuntos importantes,
sempre que necessário.
Vossa Graça.
Yunkai.
A Cidade Amarela.
Os Yunkish treinam
escravos de cama, não soldados.
Podemos derrotá-los.
Em campo aberto, facilmente.
Mas não se encontrarão connosco
em campo aberto.
Têm provisões, paciência e muros fortes.
Se forem sensatos,
esconder-se-ão atrás desses muros
e debastar-nos-ão, homem a homem.
Não quero metade do meu exército morto
antes de atravessar o Mar Estreito.
Não precisamos de Yunkai, khaleesi.
Tomar esta cidade não a fará
ficar mais perto de Westeros
ou do Trono de Ferro.
Quantos escravos existem em Yunkai?
200,000, se não mais.
Então temos 200 mil razões
para tomar a cidade.
Envia um homem aos portões da cidade
Diz aos esclavagistas que os receberei aqui
e aceitarei a sua rendição.
Caso contrário, Yunkai sofrerá
o mesmo destino de Astapor
Eis o nobre
Razdal mo Eraz
da antiga e honorável Casa,
mestre de homens
e orador para selvagens,
- para oferecer os termos da paz.
Nobre senhor, estais na presença
de Daenerys Stormborn
da Casa Targaryen,
Rainha dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Khaleesi
do Grande Mar de Erva,
Quebradora de Correntes
e Mãe de Dragões.
Podeis aproximar-vos.
Sentai-vos.
Tomará o nobre senhor um refresco?
Antiga e gloriosa é Yunkai.
O nosso império já era velho
antes de os dragões agitarem Valiria.
Muitos quebraram o exército
contra os nossos muros.
Não encontrará nenhuma
conquista fácil aqui, khaleesi.
Ainda bem. Os meus Imaculados
precisam de praticar.
Foi-me dito para os sangrar cedo.
Se é sangue o que desejais,
sangue correrá.
Mas porquê?
É verdade que cometestes
selvajarias em Astapor.
Mas os Yunkai são clementes e generosos.
Os sábios mestres de Yunkai
enviaram um presente
para a rainha prateada.
Há muito mais à vossa espera
no convés do vosso navio.
- O meu navio?
- Sim, khaleesi.
Como disse,
somos um povo generoso.
Tereis tantos navios quanto pretenderdes.
E que pedis em troca?
Só pedimos que façais uso
desses navios.
Navegueis de volta a Westeros,
onde pertenceis,
e deixai-nos conduzir
os nossos negócios em paz.
Tenho um presente para vós também.
- A vossa vida.
- A minha vida?
E as vidas dos vossos sábios mestres.
Mas também eu desejo algo em troca.
Libertareis todos os escravos em Yunkai.
A cada homem, mulher e criança
será dada comida,
roupa e propriedade,
tanto quanto possam transportar,
como pagamento
pelos dias de servidão.
Rejeitai este presente
e não tereis qualquer
misericórdia da minha parte.
Sois louca.
Não somos Astapor ou Qarth.
Somos Yunkai e temos amigos poderosos.
Amigos que terão grande prazer
em destruir-vos.
Os que sobreviverem,
tomá-los-emos como escravos outra vez.
Talvez façamos de vós
uma escrava, também.
Garantistes-me salvo-conduto.
Sim, mas os meus dragões
não fizeram qualquer promessa.
E vós ameaçastes a mãe.
Traz o ouro.
O meu ouro. Destes-mo, lembrais?
Dar-lhe-ei bom uso.
Seria sensato da vossa parte
fazer o mesmo com o presente que vos dei.
Agora, saís.
Os Yunkish são um povo orgulhoso.
Não se dobrarão.
E o que acontece
às coisas que não se dobram?
Ele disse que tinha amigos poderosos.
De quem estaria a falar?
Não sei.
Descobre.
Correntes?
Ouro maciço das minas
no exterior de Lannisporto
forjadas em Rochedo Casterly.
Correntes douradas.
Podias comprar um navio com elas.
- E eu preciso de um navio?
- O quê?
- Vou a algum lado?
- Claro que não vais.
Então, e estou convidada
para o teu casamento?
Não pedi este casamento.
- Não o queria
- Não?
Ela é uma bela rapariga.
Foste tu que o disseste.
Isso não significa que...
Isto é dever, não desejo.
É isso que vais dizer a ti mesmo
quando a foderes?
Não tenho escolha.
O meu pai...
Não governa o mundo.
Ainda podemos atravessar
o Mar Estreito.
Que faria eu lá?
Malabarismos?
Eu sou um Lannister
de Rochedo Casterly.
E eu sou Shae, a puta engraçada.
Os meus sentimentos por ti
não mudaram.
Casarei com Sansa Stark
e cumprirei o meu dever para com ela.
Enquanto eu lhe limpo o penico
e te lambo a pila
quando estiveres aborrecido?
Juro-te, não será nada disso.
Não?
Como será, então?
Comprar-te-ei uma boa casa
algures na cidade.
Terás boas roupas,
guardas para te manter segura, servos.
Qualquer criança
que possamos vir a ter
ficará bem provida.
Criança? Pensas que eu
quero uma criança
que nunca poderá ver o pai?
Que seria morta durante o sono
se o avô descobrisse?
Ouve.
Escuta, minha senhora.
- Não sou a tua senhora.
- Tu és.
Serás sempre a minha senhora.
Sou a tua puta.
E quando te cansares
de me foder,
não serei nada.
- Que aconteceu?
- Fogo-vivo.
Devia ter estado aqui.
Depois de tanta correria e lutas,
aqui estou,
de regresso aonde comecei.
Tiveste saudades?
- Porto Real?
- A casa do teu pai.
Nunca tive um pai.
Nunca quis um.
Alguma vez te perguntaste
de onde vem a tua força?
O teu talento para lutar?
Sou de baixo nascimento.
Tão baixo quanto posso ser.
A minha mãe era uma rapariga de taverna.
A minha era uma escrava.
Tal como eu.
Comprada e vendida,
açoitada e marcada,
até que o Senhor da Luz
me estendeu a mão
e me criou.
Nasci em Fundo das Pulgas.
O teu sangue é nobre.
Dizeis que o meu pai
era uma espécie de senhor qualquer...
Ali.
A casa do teu pai.
Não passo de um bastardo.
O bastardo de Robert
da Casa Baratheon,
Primeiro de Seu Nome,
Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens.
Porque será que os Mantos Dourados te queriam?
Há poder no sangue de um rei.
Vem sentar-te junto ao fogo, criança.
Não falas?
É a primeira vez.
Não falo com traidores.
Não gostei de entregar o rapaz.
Mas entregaste.
Ficaste com o ouro e entregaste-o.
O Deus Vermelho
é o único e verdadeiro deus.
Viste o Seu poder.
Quando Ele comanda, obedecemos.
Ele não é o meu único e verdadeiro deus.
Não?
Qual é o teu?
Morte.
Descobrimos uma patrulha Lannister.
- Quantos?
- Não mais de 20.
- A que distância?
- Menos de um dia a cavalo, para sul.
Que dizem, rapazes?
Época de caça ao leão?
E Correrio?
Não fica a sul.
É a oeste daqui.
Continuará a ser a oeste
daqui a dois dias.
- Juraste.
- Levar-te a casa, e fá-lo-ei.
Mas precisamos de fazer isto primeiro.
Porquê? Para que possam
roubar mais ouro?
Juro-te, isto não é...
Não quero saber das tuas juras
porque és um mentiroso.
Mentiste ao Gendry,
mentiste a mim.
Mentes a qualquer um. Espero
que os Lannister vos matem a todos.
Um dia compreenderás,
mas agora...
- Anguy, trá-la de volta.
- Anda cá, rapariga!
Dá os pontapés que quiseres,
rapariga loba.
Não te serve de nada.
Pensei que tinhas partido.
Amanhã.
Disseram-te o que planeiam fazer comigo?
O Senhor Bolton viaja amanhã também.
Vai às Gémeas
para o casamento de Edmure Tully.
Tu deverás ficar aqui.
Com o Locke?
Estou em dívida para contigo.
Quando Catelyn Stark
te libertou,
fizemos-lhe ambos uma promessa.
Agora é a tua promessa.
Deste a tua palavra.
Honra-a
e considera a dívida paga.
Devolverei as raparigas Stark
à mãe.
Juro.
Adeus, Ser Jaime.
Deixe. Eu trato disso.
Vai ser preciso algum tempo.
Qyburn espera que vosso pai
forçe a cidadela
a devolver-lhe a corrente.
O meu pai fará dele
Grande Mestre
se me fizer crescer uma nova mão.
Darei os meus cumprimentos
ao Senhor Tywin, então?
Diga a Robb Stark que lamento
não poder assistir ao casamento do tio.
Os Lannister mandam
os seus cumprimentos.
Boa viagem, Regicida.
Nada para dizer?
Gostava mais de ti antes.
Não me lembro
de te cortar os tomates, também.
E não te preocupes com a tua amiga.
Cuidaremos bem dela.
Calma, meu senhor.
- Calma.
Myranda sabe o que está a fazer.
Deixe-a.
Ela treinou para septã, só que...
teve outras necessidades.
E os septões também,
só que mentiram.
Onde está ele?
Quem, meu senhor?
Não está aqui mais ninguém
a não ser vós, eu e a Violet.
Por favor.
Não quereis mostrar-nos?
Oh, então. Deixai-nos vê-la.
Toda a gente fala dela.
Ele enviou-vos.
Quem enviou?
Ninguém nos enviou,
Senhor Greyjoy.
Ouvimos falar tanto dela.
- Por favor.
Aqui está.
Achai-nos feias?
Ele acho-nos feias.
Bem, ele tem passado
por tanta coisa.
Olha para este pobre cara.
Ajudem-me.
Se ele volta...
Precisamos de fazê-lo sentir-se melhor.
E como podemos fazê-lo
sentir-se melhor?
Tenho uma ideia.
É tímido.
Sabeis como são
estas raparigas religiosas.
Talvez não saiba como somos.
Senti qualquer coisa.
Oh, Senhor Greyjoy.
- Tão bom como dizem?
O divertimento não pode ser todo para ti.
O quê?
Gostais mais dela?
Há que chegue para as duas.
Cheguei primeiro.
Desculpa. Desculpa.
Cheguei na pior altura.
Mas estava a ficar com ciúmes.
Então?
Podemos ver essa picha
de que tanto se fala?
Todos sabem que adoras raparigas.
Aposto que pensavas
que elas também gostavam de ti.
A tua famosa picha
deve ser muito preciosa para ti.
Dirias que é a tua parte mais preciosa?
- Por favor.
Não.
Não!
Piedade, por favor!
Por favor, piedade!
Piedade!
Isto é piedade.
Não estou a matar-te.
Só a fazer umas quantas alterações.
Não!
Please, no! No!
Não, por favor!
Vais assustá-lo.
Não vou nada. Vou matá-lo.
Está demasiado longe.
Aquilo é um palácio?
É um moinho.
Moinho.
Quem o construiu? Algum rei?
Apenas homens
que costumavam viver aqui.
Devem ter sido grandes construtores,
para empilhar pedras tão alto.
Winterfell tem torres
três vezes esse tamanho.
'Eu sou Jon Snow
e sou de Winterfell.
O meu papá foi um senhor janota
e eu vivi numa torre
que tocava nas nuvens.'
Se ficaste impressionada
com um moinho,
desmaiavas se visses
a torre principal em Winterfell.
O que é desmaiar?
Perder os sentidos.
O que é perder os sentidos?
Quando uma rapariga vê sangue
e colapsa.
Porque haveria uma rapariga
de colapsar por ver sangue?
Bem...
nem todas as raparigas são como tu.
Bem, as raparigas vêm mais sangue
que os rapazes.
Ou gostas de raparigas
que desmaiam, Jon Snow?
Oh, uma aranha!
Salva-me, Jon Snow.
O meu vestido é feito
da seda mais pura.
de Tralalalaleeday.
Gostava de te ver num vestido de seda.
Gostavas?
Para depois arrancar-to.
Bem, se rasgas
o meu bonito vestido de seda,
deixo-te um olho negro.
Talvez um dia te leve a Winterfell.
Ou talvez um dia eu te leve lá.
Depois de recuperarmos a nossa terra.
Ygritte.
Não vão vencer.
Vocês são bravos, ninguém o nega.
- Não sabes nada...
- Seis vezes nos últimos cem anos,
um Rei para-lá-da-Muralha
atacou os reinos.
- Seis vezes falharam.
- E como sabes disso?
Qualquer rapaz nortenho o sabe.
Aprendemos desde pequenos
Onde as batalhas se travaram,
o nome dos heróis, quem morreu aonde.
Seis vezes vocês nos invadiram
e seis vezes falharam.
A sétima será igual.
- Mance é diferente.
- Vocês não têm a disciplina.
Não têm o treino.
O vosso exército não é nenhum exército.
Vocês não sabem lutar juntos.
- Não sabes disso.
- Sei.
Eu sei.
Se vocês atacarem a Muralha, morrerão.
Todos vocês.
Todos nós.
És meu
como eu sou tua.
E se morrermos, morremos.
Mas primeiro, vamos viver.
Sim, primeiro vivemos.
Que está ele para ali a falar?
E por que razão
ele senta-se sempre a conversar
enquanto nós fazemos o trabalho todo?
Hodor.
- É onde estamos.
- Que lhes estás a dizer?
- Está tudo bem, Osha.
- Não está nada bem.
Pensas que não vos oiço todos os dias?
A encher-lhe a cabeça de magia negra.
A falar de visões
e corvos de três olhos, e pior.
- Deixa-o em paz.
- Ele sabe falar por si próprio.
Não lhe encho a cabeça com nada.
Então de que falam?
O que lhe está a acontecer
e o que isso significa.
Continua, então.
Diz-nos o que significa.
Não é bem assim.
Gostaria de poder dar-lhe
todas as respostas.
Seria muito mais fácil.
Não te quero ver mais
a falar com ele.
Até chegarmos ao teu irmão
em Castelo Negro.
- Não vamos para Castelo Negro.
- Que disseste?
Já disse.
Jon Snow não está lá.
Bran precisa de encontrar
o corvo além da Muralha.
Oh, não.
Não vou voltar para lá.
O teu irmão está em Castelo Negro.
É para aí que vamos.
Olha para mim.
O corvo tem-me aparecido
desde que caí daquela torre.
Ele quer que eu o encontre.
Já não tenho as minhas pernas.
É isto o que tenho agora.
Tens uma família.
Tens de voltar para Castelo Negro
para que possas voltar
aonde pertences.
E se eu pertenço ao Norte?
E se eu caí da torre por uma razão?
É isso que ele te tem dito?
Que é tudo por uma razão?
Todas estas coisas más aconteceram
porque os deuses têm grandes planos para ti?
Quem me dera que fosse verdade,
pequeno senhor.
Mas os deuses não poupariam uma caganita de corvo
para ti, para mim ou para qualquer outro.
Não compreendes. Não sabes.
Tu não sabes.
Nenhum de vocês sabe.
Nenhum de vocês esteve lá.
Tive um homem, um dia.
Um bom homem.
Chamava-se Bruni.
Eu era dele e ele era meu.
Mas uma noite o Bruni desapareceu.
As pessoas diziam que me tinha deixado,
mas eu conhecia-o.
Nunca me deixaria.
Não por muito tempo.
Eu sabia que haveria de voltar.
E voltou.
Entrou pelas traseiras da cabana.
Só que não era o Bruni.
Não era, realmente.
A pele era pálida
como a de um morto.
Os olhos, mais azuis que o céu limpo.
Dirigiu-se a mim,
agarrou-me pelo pescoço
e apertou com tanta força
que eu senti a vida
a deslizar para fora de mim.
Não sei como arranjei uma faca.
Quando a arranjei. espetei-a
mesmo no coração
E ele mal deu por isso.
Tive de queimar a nossa cabana
com ele lá dentro.
Não perguntei aos deuses
o que significava aquilo.
Não precisava. Já sabia.
Significava que o Norte
não é sítio para se viver.
Já não é.
Prometi ao teu mestre
que te levava a Castelo Negro
e não mais longe.
Como está a dor, meu Senhor?
Para que serve o braço sem uma mão?
Bem, bloqueámos a putrefação.
Sim, bloqueámos a putrefação.
Você é um homem culto.
Com todo o bem que isso me trouxe.
Saiu-se bem a costurar esta porcaria.
É muito melhor neste tipo de trabalho
do que o Grande Mestre Pycelle.
Fraco elogio, meu senhor.
Então por que razão a Cidadela
te removeu a corrente?
Fez demasiadas festinhas
a um rapazinho?
Não, meu senhor.
Não é essa a minha fraqueza.
Qual é?
Curiosidade.
A única forma de tratar uma doença
é entender a doença.
E a única forma de entendê-la
é estudando os que são atingidos por ela.
Fez experiências em homens vivos.
- Em moribundos.
- Com a permissão deles?
Os meus estudos deram-me
o conhecimento
que salvou muitas vidas.
Moribundos pobres, presumo.
Homens sem família para se queixar.
Encontrou-os a gemer
em casa de pobres
mandou-os transportar
para o seu sotão
e abriu-lhes as barrigas
para ver o que estava lá dentro.
Quantos homens matou, meu senhor?
Não sei.
50? 100?
Incontáveis.
Incontáveis soa melhor.
E quantas vidas salvou?
Meio milhão.
A população de Porto Real.
Você estava encarregue
dos corvos em Harrenhal.
Chegou a enviar um corvo
para o pai de Brienne em Tarth?
Um pássaro voou
e um pássaro voltou.
O Senhor Selwyn Tarth
ofereceu 300 dragões de ouro
pelo regresso da filha em segurança.
- Uma oferta justa.
- Uma oferta justa. Locke não a aceitou.
Porquê?
Convenceu-se de que Tarth
possui todas as minas de safira
em Westeros.
Ele acha que está a ser enganado.
Seriam loucos, se a matassem.
Aqueles homens estão na guerra
há muito tempo.
Muitos deles
estarão mortos pelo inverno.
Ela vai ser a diversão deles
hoje à noite.
Depois disso,
não acho que se importem por aí além.
Temos de regressar a Harrenhal.
Porquê?
Deixei lá uma coisa.
Nem pensar.
Recebi ordens do Senhor Bolton.
E que ordens são essas?
Entregar-vos a vosso pai
em Porto Real.
Pensas que serás recompensado.
Sirvo o Senhor Bolton.
Qualquer estima que vosso pai...
Tu pensas que vais receber
uma recompensa.
Deixa-me explicar-te uma coisa.
Mal ponha os olhos em mim,
a primeira coisa que o meu pai
vai perguntar é
o que aconteceu à minha mão.
E eu vou dizer-lhe
que este homem cortou-a.
- Não tive nada a ver...
- Ou poderei dizer-lhe: este homem salvou-me vida.
Voltamos para Harrenhal agora.
- Olhos abertos, rapazes.
- Fiquem calados.
O urso, o urso
e a donzela
De lá para cá,
de cá para lá
Todo preto e castanho
e coberto de pelo
Cheirou aquela rapariga
no ar de verão
O urso, o urso
e a donzela
Não a poupes.
Não a poupes!
Bem, isto é um vergonhoso
desempenho de merda.
Para de correr e luta.
Uma espada de madeira?
- Pensei que tinhas ido embora.
- Deste-lhe uma espada de madeira.
Só temos um urso.
Eu pago o raio do resgate.
Ouro, safiras,
o que quiseres.
Tira-a dali.
Todos os senhores
e as senhoras
ainda pensam que a única coisa
que importa é o ouro.
Isto deixa-me mais feliz
que qualquer ouro.
E aquilo deixa-me mais feliz
do que todas as safiras dela.
Portanto vai mas é comprar
uma mão de ouro
e fode-te a ti próprio com ela.
- Põe-te atrás de mim.
- Não ponho.
Mas que caralho
estão a fazer ao meu urso?
O Senhor Bolton encarregou-me
de o fazer voltar
a Porto Real, vivo,
e é para isso que estou a apontar.
Puxem-na.
Segura as minhas pernas.
Puxem-no!
A cabra fica.
Vamos levá-la para Porto Real.
A não ser que me mates.
Ela pertence-me.
Ordens de Lord Bolton.
Que pensas que é mais importante
para o Senhor Bolton?
Dar um prémio à sua ratazana de estimação
ou garantir que Tywin Lannister
recebe o seu filho, vivo?
Bem, temos de nos pôr a caminho.
Desculpa lá aquilo das safiras.