Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
O Malick deveria, supostamente,
ser o último líder da HYDRA,
mas, não consigo ignorar este pressentimento
que ele responde a mais alguém.
Aquele era o Ward?
Infelizmente...
acho que aquilo é outra coisa.
O meus antepassados acreditavam que,
se o trouxéssemos de volta daquele
lugar desterrado, seríamos recompensados.
Quando o Charles tocava numa pessoa,
eles viam a morte de alguém.
Como meu chefe de segurança,
devias ficar sempre ao meu lado.
Não, estou exactamente onde deveria estar.
Ele está bem?
Ele pareceu-me estar... assustado.
Gideon, o teu pai era um verdadeiro crente.
Sentiremos muitas saudades dele.
O Nathaniel e eu faremos o possível
para continuar o trabalho do nosso pai.
Não espero nada menos
dos jovens Malick.
Gideon, estão-nos a chamar.
Já lhes disse que não, Nate.
- Temos de ir vê-lo.
- O diabo é que temos!
Não podemos, simplesmente,
ignorar o Daniel Whitehall.
Ele é, apenas, um velhote
numa cela na prisão.
Que ainda é muito poderoso.
- E se ele nos quer ver...
- Não quero saber aquilo que ele quer.
O pai nunca acreditou na
HYDRA do Whitehall,
e nós também não o faremos.
Iremos ficar aqui.
Eles não estão a pedir, Gideon.
Senhor? Chegamos.
Olá.
Tens andado a esconder-me coisas.
Precisamos de conversar.
Não me disseste que ele era bonito.
Não sei o que é que eu esperava,
mas, alto e charmoso
não estavam no topo
da minha lista de palpites.
De quem é que estás a falar?
Do nosso convidado.
Ele está aqui?
Porquê?
Pensei que ficarias contente.
Apenas... responde à pergunta.
Ele chegou hoje e pediu-me para convocar o Conselho.
Eles estão a caminho.
Então, eles virão aqui hoje...
Gideon.
Ainda bem que se pôde juntar a nós.
É uma honra tê-lo em nossa casa.
A que devemos este prazer?
Senti que estava na hora.
Na hora de quê?
Revelar a minha verdadeira forma.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E16 - "Paradise Lost"]
Disseste que o tens morto.
E matei.
Bem, parece que não o mataste
suficientemente bem.
Queres dizer-me o que é que se passa?
O laboratório está a trabalhar nisso.
Lamento pelo Andrew.
- Se precisares de...
- Não quero falar sobre isso,
assim como tu não queres
falar sobre isto.
Não estás habituado a este tipo de mortes.
- Já matei o suficiente.
- Mas, nunca desfrutaste.
Eu teria feito o mesmo.
Fazemos aquilo que é preciso.
Eu conheço o "lema da empresa".
É como se, apenas, estivéssemos
a resolver problemas criados por nós.
Pois.
O lado bom...
é que talvez eu também possa matá-lo.
Só podes estar a brincar.
O Ward?
Que chato.
Deixá-lo morto noutro planeta
não foi o suficiente para nos livrarmos dele?
Pareces estar melhor.
A sério?
Porque tu não.
Bem, pensamos que ele já não é humano.
Pensamos que o corpo do Ward
foi "possuído" pela criatura...
do outro planeta.
E ele queimou-os ou algo parecido?
- Sinceramente, neste momento...
- Não fazemos a mínima ideia.
Enquanto estive lá, "aquilo" sabia
tudo o que o Will fazia,
mesmo depois... de morto.
Resumindo, o que quer que seja esta coisa,
tem as memórias do Ward,
então, porque é que não veio atrás de nós?
Talvez não esteja interessada em nós.
Ainda não consigo acreditar nisto.
Bem, sabemos que "aquilo" destruiu
uma civilização inteira lá.
Quem sabe o que é que está a planear aqui?
Tremores, tu viste o futuro, certo?
Viste mais alguma coisa?
Algo que nos possa ajudar?
O Director Coulson gostaria de
nos ver a todos no seu gabinete.
O Malick deu um novo significado
ao termo "aquisição hostil".
Aquilo que fez na Transia Corp. foi brutal,
até para ele.
Eles devem ter algo que ele precise.
Se descobrirmos o quê...
- Encontraremos o Ward.
- Este não é o Ward.
Sem dúvida que é tão bizarro como o Ward.
O Ward morreu. Vi isso acontecer.
Ambas as empresas actuam em
muitas áreas similares,
mas, apenas a Transia tem uma
subsidiária no sector agroquímico.
"GT Agrochemical".
Faz o quê?
Transgénicos, pesticidas e acabam
com a oferta mundial de alimentos.
Minutos após a aquisição,
uma equipa paramilitar
assumiu o controlo desta filial,
e começou a retirar equipamentos.
O "Zephyr" descola daqui a 20 minutos.
O "Quinjet" desacoplará no caminho.
Vamo-nos separar?
O Lincoln e a Daisy têm uma
paragem a fazer no deserto.
Havia.. um não-humano no "Afterlife".
Talvez ele saiba alguma coisa
sobre aquilo que está a possuir o Ward.
É uma longa história,
explico-te pelo caminho.
Estamos no escuro,
mas, neste momento,
o Ward e esta coisa...
eles não têm medo de tomar
aquilo que querem ou matar quem querem.
Então, qual é a nossa vantagem?
Eles não têm medo.
Pai, o que é que se passa?
Vi uma coisa.
Havia um não-humano,
e quando ele me tocou, vi o futuro.
A sério? E viste o quê?
A minha morte.
Senti tanta dor.
Estava a ser rasgado por dentro.
Tens que dizer isso ao nosso convidado.
Ele pode ajudar a salvar-te.
Não, querida, não.
Senti cada célula do meu corpo
a ser destruída.
O meu assassino...
era ele.
Porque é que estamos aqui?
O corpo do nosso pai
ainda mal arrefeceu.
Senti que era vital falar convosco
antes da próxima "Cerimónia da Pedra."
- A vossa primeira, certo?
- É melhor que vá directo ao assunto.
Vocês já são maturos o suficiente.
Está na altura de escolher um
caminho na HYDRA.
E, com o vosso pai morto,
acho que devem escolher o meu.
E porque é que o faríamos, velhote?
Gideon, não.
Sou um cientista, não um religioso.
As tradições ancestrais
da vossa família são idiotas.
Você não sabe nada
sobre nós ou as nossas crenças.
Não?
Uma cerimónia onde homens feitos
retiram pedras de um saco,
e um participante azarado
retira uma pedra branca
E é sacrificado a uma pedra líquida.
Ser escolhido como "O Viajante"
é uma grande honra.
Um arcaico sacrifício de sangue...
Você é um covarde.
Ele era 10 vezes o homem que você é.
Não se enganem.
Os vossos rituais não fazem sentido.
Mas, o vosso pai... ele não era nenhum idiota.
Respondam-me ao seguinte.
Como é que é possível sobreviver
a tantas cerimónias?
Pelo que ouvi dizer, ele era especialmente
dotado num certo truque de magia.
Porquê deixar ao acaso aquilo que
você mesmo pode decidir?
Boa tentativa. Terminamos por aqui.
Há um livro no escritório do vosso pai...
"Paraíso Perdido".
Dêem uma vista d'olhos.
Acredito que o acharão muito esclarecedor.
Vamos.
Nathaniel, vamos.
Pai.
Pai, estás-me a ouvir?
Ele não te vai magoar.
Senti-o.
Acho que o vai fazer esta noite,
à frente dos outros.
Trouxeste-o de volta.
Tu, mais do que ninguém.
és o principal motivo dele estar aqui hoje.
Eu sei, estou tão chocado como tu.
Mas, ele enviou o Giyera na mesma,
e, agora, está a reunir o Conselho
nas minhas costas.
Deve ter um bom motivo.
Ele pensa que já não sou necessário.
E faz sentido que me mate.
É uma demonstração
de poder para os outros.
Pai, sempre foste um seguidor fiel.
Porque é que ele te iria magoar?
Quando a mãe morreu,
não quis sair da cama durante uma semana.
Lembras-te?
E disseste-me para ter coragem.
Stephanie...
os Malick não ficam à espera.
Arregaçam as mangas e fazem o trabalho.
O que quer que isto seja...
vais conseguir corrigi-lo.
lembraste-lhe de quão importante és.
Terei um "whisky" à tua espera
quando tiveres acabado.
Daisy?
Onde é que foste?
A tentar entender, como é que andamos
a procurar pelo mundo todo durante meses
e nunca sequer te preocupaste em
mencionar outro não-humano do "Afterlife".
Potencial... não-humano.
Nunca lhe foram dados poderes.
E, até vermos o cadáver
do Ward a andar por aí,
eu tinha quase a certeza que ele era,
apenas, um maluco depressivo.
Não te estava a tentar esconder nada.
Então, não o faças.
Ele está no Dakota do Sul?
Paradeiro desconhecido.
O nome dele é James,
É especialista em demolições.
Australiano. Antigo mercenário.
Algumas semanas depois de
eu chegar lá, a Jiaying apanhou-o
a tentar bisbilhotar os
ficheiros pessoais dele e baniu-o.
O que é que ele estava lá a fazer?
A roubar, principalmente.
Ele fez uma grande cena,
um discurso sobre uma segunda vinda.
Sobre um não-humano "ancestral" qualquer
que conseguia ressuscitar os mortos.
Bem, algo me diz
que ele não vai estar aos saltos de
alegria pela oportunidade de nos ajudar.
Ele estava muito furioso por
não ter poderes.
Temos que ter muito cuidado e
manter os olhos abertos.
Estão a dizer que estes organismos
comeram estas pessoas?
Bem, a maioria delas...
Num notável curto espaço de tempo.
O Will acreditava que um dos
outros astronautas tinha sido queimado vivo.
Na verdade, talvez tenha sido isto.
Havia um cemitério de ossos
naquele planeta, certo?
E controla estes organismos?
Isso é uma teoria. Não sabemos
se eles comem carne viva.
E se ele também os utiliza
para ressuscitar carne morta?
Desculpe...
É que...
ainda não consigo acreditar que
esta coisa está aqui... na Terra.
Senhor, estamos a aproximar-nos
das instalações da "Agrochem",
e tinha razão em dirigir-se para lá primeiro.
Algumas das caixas não foram levadas.
Flutuaram.
O Giyera.
Sempre adorei este sítio,
o meu irmão e eu costumávamos
brincar aqui quando éramos crianças.
Gideon, a sua filha impressiona-me.
Ela é uma verdadeira crente.
Bem, tentei educá-la bem,
tal como o meu pai fez comigo.
Ela vai desempenhar um papel
fundamental neste processo.
Bem, fico contente em ouvir isso.
Que sorte foi para todos nós
eu ter sido capaz de o encontrar
e trazê-lo de regresso a casa.
Quão trivial é a luz do dia...
... até passarmos alguns séculos na escuridão.
Quanto é que se lembra desses anos,
dos seus inúmeros hospedeiros?
As memórias deles vivem em si?
Porquê? Há alguma coisa
que gostaria de lhes perguntar?
Tudo será esclarecido, esta noite.
O Giyera é o braço direito do Malick.
Ele é um assassino profissional.
E um torturador, não te esqueças.
Por isso é que precisamos
de ter a certeza que ele não foge.
Não vai ser fácil.
Ele consegue controlar tudo
na sua linha de visão.
Objectos não-biológicos.
Sim, objectos não-biológicos e afins,
mas, ele não te pode obrigar
a magoares-te a ti mesmo.
Embora tenha forçado o pobre Sr. Banks
a disparar contra si próprio.
Então, incorporei detectores
de impressões palmares nas coronhas.
O pino de disparo não irá funcionar
sem a respectiva mão no gatilho.
Óptimo.
Então, em vez de nos alvejar,
irá, apenas, espancar-nos até à morte.
Antes da UCAA, o Giyera passou
anos nas Operações Especiais.
Ele é perigoso mesmo sem poderes.
Aqui.
Fala-me sobre esta sala.
Espero que saibas
como lidar com este tipo,
porque, acho que...
chamar-lhe "maluco depressivo"
foi um sucesso.
Vamos ficar bem, mas, não
devíamos usar os nossos poderes.
Ele já é suficientemente rabugento.
Lincoln, seu filho da mãe...
tira essa tua barba de "boys band"
hipster e vai dar uma volta.
Que querido.
Como ele sempre foi.
Vamos.
Eu avisei-te, bonitão.
Se deres mais um passo...
vais-te arrepender.
James, apenas queremos conversar.
O que é isso?
Não te mexas.
Está em cima de uma mina terrestre.
Eu disse "mais um passo."
A sério?
Que tipo de lunático coloca
minas terrestres no seu próprio quintal?!
James! Não estamos aqui para lutar.
Isso é muito bom, vindo de ti.
Esperei muito tempo por este dia...
para que a Jiaying enviasse
um dos seus cães de fila
para vir atrás de mim.
Para ser honesto, pensei que seria
aquele cegueta do Gordon.
Estou algo chocado
que ela tenha confiado em ti,
com qualquer coisa, na verdade.
Realmente menosprezaste
o Sr. Personalidade.
Consegues segurá-lo?
Ou vou explodir a minha perna.
Está bem.
O que é que estás a fazer?
Olha para ti.
Poder feminino. Boa jogada.
Bem, espero que tenhas
compreendido a mensagem.
- Está bem.
- Daisy, espera.
Maldição. Maldição.
Maldição. Maldição. Maldição.
Também não consigo dormir.
Estou a tentar não ficar nervoso
com a cerimónia de amanhã, mas...
eu tinha que saber.
Do que é que estás a falar?
"Paraíso Perdido".
O Whitehall tinha razão.
O Whitehall é um fanfarrão.
Estava a tentar confundir-nos.
O pai...
ele trocava esta pedra
durante a cerimónia,
para sentir o entalhe,
para se certificar que
nunca a tiraria do saco.
Ele nunca faria isso.
Mas, fê-lo.
Está tudo aqui, Gideon.
O pai estava com medo
de ser o Viajante.
Ele era um covarde...
e um aldrabão.
Tudo aquilo que nos disse era mentira.
Talvez o pai não fosse
quem pensamos que ele era,
mas, a nossa família manteve
esta fé durante séculos.
E isso não vai acabar connosco.
Seremos melhores homens.
Como?
Faremos a cerimónia correctamente
e deixaremos o destino decidir.
Juntos até ao fim.
Pai, estás bem?
Os outros estão ansiosos para saber
porque é que estão aqui,
e não sei se conseguirei manter
as coisas em segredo muito mais tempo.
Quando começarmos,
não há retorno possível.
O que quer que aconteça...
Se estivesses no meu lugar,
sei exactamente aquilo que me dirias
neste momento.
"Está na hora de ter coragem."
Amigos, está de altura de começar.
Sei que estão a pensar
na razão pela qual estão aqui.
Já faz muito tempo, mas, hoje
não estamos aqui para uma cerimónia,
mas, para uma celebração.
Dedicamos as nossas vidas
a tentar trazer o deus da
HYDRA do exílio,
e sei que alguns dos aqui presentes
chegaram a duvidar do regresso dele.
Duvidaram de mim. Bem...
enganaram-se.
O meu exílio terminou.
O que é isto?
Você é o Grant Ward.
Sim, sou.
Mas, este corpo é apenas um navio,
um dos muitos que deram a vida
para que eu pudesse sobreviver.
Como prometido, todos os Viajantes,
os homens corajosos que
se sacrificaram por mim,
finalmente, regressaram.
Graças à família Malick.
Todos vocês irão ter aquilo que merecem.
E para aqueles que ainda têm dúvidas...
vejam e acreditem.
GT AGROCHEMICAL.
UPPER PENINSULA, MICHIGAN
A área está livre, Director.
Estamos à procura do Giyera no edifício.
A maioria dos equipamentos
de laboratório foi levada.
Os ficheiros também.
Aquilo que não foi levado, foi destruído.
Não.
Nada de sinistro nisso.
Nada de movimentos bruscos, durão.
Entrega-a, a menos que
queiras lutar por isso.
Pelo que vejo, não tens medo
de alguns arranhões.
Só precisamos de informações
sobre aquele antigo não-humano
do qual costumavas falar
e de tudo aquilo que roubaste
antes de seres expulso do "Afterlife"...
Sinto muito.
Não consigo deixar passar
a ironia de toda esta situação.
A Jiaying escolheu-te para te dar poderes?
Lincoln.
Meu, és uma desgraça.
Não sabes aquilo que estás a dizer...
Faz-me pensar no que é
que lhe andarás a dar, não?
Talvez algum tratamento especial
à parte, fora de horas?
O quê? Bem, a mulher é louca,
mas, ela não está nada mal
para uma cidadã idosa.
Não estamos aqui em nome dela.
Estamos com a S.H.I.E.L.D.
S.H.I.E.L.D!
Até eu sei que a "banda" se separou, mano.
Porque é que não me deixas de fora
de qualquer plano que
tu e a Jiaying...
A Jiaying morreu e o "Afterlife"
é um monte de cinzas.
Bem... Aleluia.
Entendes?
Estamos do mesmo lado.
Então, porque é que não nos
diz aquilo que encontraste?
Porquê?
Eu, realmente, não faço as coisas
apenas por bondade.
Nunca entendi verdadeiramente
esse comportamento, para ser sincero.
Sim, é por isso que eu
trouxe um pequeno incentivo.
Sei que tudo aquilo que sempre
quiseste foi ser como nós,
então, pensei em colocar essa
oferta em cima da mesa.
Devias ter começado com isso.
Parece que os dados foram transferidos
para fora daqui antes de serem apagados.
Trabalha com o Fitz.
Vê se consegues localizar para
onde é que foram enviados.
E recolhe tudo aquilo que sobrou destas
experiências para a Simmons.
Talvez ela consiga descobrir
em que diabo é que eles estavam
a trabalhar aqui.
Senhor, o Giyera está a ir na sua direcção.
Entendido.
Não é tão divertido quando
lhe tiramos os seus brinquedos, pois não?
Então, vamos fazer isto
da forma mais difícil?
Geralmente, não gosto de sujar
as minhas mãos,
mas, por si, abrirei uma excepção.
Não se incomode.
O Giyera carregou estes dados num
um grupo de servidores em Schoonebeek.
Fica na fronteira germano-holandesa.
É um campo de petróleo abandonado.
Então, a HYDRA está no
negócio do petróleo agora?
Eles nem sequer estão a tentar
evitar os clichés dos vilões.
Dá as coordenadas ao piloto.
Caramba!
Saiam daí imediatamente.
Vão, vão, vão!
Vamos fazê-lo falar.
Talvez.
Se não...
esperemos que a Daisy e o Lincoln
regressem com algo útil.
A maioria daquilo que roubei
eram coisas inúteis...
mas, isto foi interessante.
Eu dou-vos esta traquitana extraterrestre
e vocês...
- dão-me o cristal.
- Isso é Kree.
Parece que tu és os músculos
e o cérebro, não?
Ele é, apenas, o corte de cabelo.
O que é que ele faz?
Bem, se conseguisse descobrir isso,
estaria a fazê-lo, em vez disto.
Mas, por aquilo que consegui perceber,
ele foi arrebatado
por este antepassado sobre o qual
vocês me estão a atormentar...
Depois dos Kree terem sido mortos,
expulso ou seja lá o que for.
Quando os não-humanos
se revoltaram contra eles.
Foi ele quem liderou a revolta.
Chamavam-lhe Alveus.
Um nome latino ou algo desse género.
Um dos primeiros não-humanos.
Marca original. Muito poderoso.
Desenhado pelos Kree para comandar
o exército de não-humanos por eles.
Isso provou ser uma grande ideia, certo?
- Poderoso como?
- Não tenho a certeza.
Mas, os documentos dizem que
os não-humanos começaram a temê-lo,
e tiveram que se unir
aos seres humanos comuns,
para bani-lo.
Ouve, esses documentos...
dizem que todos nós no "Afterlife"
descendemos do primeiro grupo
de não-humanos.
Essa era a nossa história.
Ela não tinha o direito
de escondê-la de nós.
Talvez estivesse com medo
que alguém tentasse trazê-lo de volta.
Talvez.
Espera. Vocês não estão a tentar
trazê-lo de volta, pois não?
- É claro que não.
- Nunca.
Óptimo.
Então, este inestimável artefacto é teu.
Se o quiseres, apenas,
dá-me o maldito cristal.
Seu mentiroso filho da mãe.
Sabes, a Jiaying estava certa
sobre determinadas coisas.
Nem toda a gente merece poderes.
E tu mereces?
Agora que tens electricidade
a correr-te nas veias
poderás, realmente, matar alguém.
Vamos sair daqui.
O namorado perfeito não te disse como
é que o último relacionamento dele acabou.
Quase assassinou a pobre rapariga.
Mas, consigo ver pela tua cara
que estás familiarizada
com esse lado dele.
Daisy, vamos.
Talvez penses que podes mudá-lo,
querida,
mas, estás enganada.
Homens como ele não mudam!
Deixa-me servir-te aquele "whisky".
Puro, dois dedos?
À tua,
por me lembrares do que é que
significa ser um Malick.
Aprendi com o melhor.
O que é que estás a ler?
O nosso convidado parece ter
gostado de mim.
Deu-me um presente.
Um gesto de agradecimento...
por ter ficado ao lado dele.
Disse-lhe que não era necessário, mas..
Muito atencioso.
Conheço esse olhar.
Tem sido um dia longo.
Talvez precise de dormir.
Ainda tens dúvidas sobre ele?
Não. Já não.
Boa noite, pai.
Adoro-te.
Também te adoro.
Vejo-te pela manhã.
O "sturnus vulgaris",
ou estorninho europeu,
uma das espécies invasoras
mais assustadoras da América.
- São, apenas, pássaros.
- Os pássaros podem ser assustadores.
Imagine um bando de milhões
a vir para lhe arrancar os olhos.
Com os seus minúsculos e pequenos bicos.
Então, eles estavam a estudar
pássaros e insectos?
E topo o tipo de outras espécies invasoras.
Sim, eles estavam a alterar
geneticamente plantas
e animais para lhes resistir.
Esta era a divisão mais avançada deles.
Então, porque é que ele queimaria as provas?
Bem, ou ele pretendia utilizá-las
e estava a cobrir o seu rasto, ou...
estava com medo delas.
Continua à procura.
Talvez possamos encontrar
o seu ponto fraco.
Quão perto estás de descobrir
aquilo que ele é?
Bem, tenho uma teoria, pelo menos.
Estas experiências fizeram-me pensar.
Os organismos que encontramos
nos ossos...
Não acho que ele os esteja a controlar.
Acho que ele é "eles".
É um parasita.
Um parasita que retém as memórias
dos corpos que possui.
Soa muito pior quando o dizes
dessa forma.
Passa-se alguma coisa, senhor?
Estavas lá.
Tu viste.
"Fazemos aquilo que temos que fazer."
- São as suas palavras.
- Sim.
E é isso que tenho andado
a dizer a mim mesmo.
Mas, agora, não acredita
que isso seja verdade?
Era verdade para ti.
Não te deram alternativa naquele planeta.
Fizeste a coisa certa,
mas, eu fui longe demais.
O Ward merecia ser punido.
Mas, ninguém merece ter a vida...
Não, ele mereceu-o.
Ele mereceu ter o seu peito
esmagado... sem dúvida.
Essa não é a questão.
Foi uma vingança.
Não é isso que fazemos aqui.
Bem, qual era a alternativa?
Deixá-lo viver? Deixá-lo vencer?
Não entende?
Quando o matei, ele venceu.
Eu sabia que "aquilo" voltaria
para me assombrar,
apenas, não pensei que realmente
voltasse para me assombrar.
Vai-nos dizer tudo aquilo que sabe...
Sobre o Malick, os vossos planos,
sobre "aquilo" que trouxeram
de volta através do portal.
Devia agradecer-lhe.
Sem a S.H.I.E.L.D.,
ele nunca conseguiria regressar a casa.
Anda mesmo a beber
o "Kool-Aid", não anda?
Este vosso líder deve ser
mesmo muito encantador.
Não temos líderes.
Trabalhamos por um objectivo comum.
Isso é aquilo que nos dizem
quando vamos entrar numa seita.
Mas, não é realmente verdade.
Eventualmente, irá entender.
Vemos um grande potencial
para a Humanidade.
Aqueles que forem dignos
irão herdar um mundo melhor.
E aqueles que não forem?
Estamos a aproximar-nos
do espaço aéreo holandês.
Parece que vamos descobrir
o que é que você e o Malick escondem.
Com ou sem a sua ajuda.
Então, você ficou com ela.
Depois de todos estes anos.
Stephanie, dá-nos um momento.
Pai, o que é que se passa?
Não há razão para ela ver isto.
Convidei-a a estar aqui.
Ela merece saber a verdade sobre o pai.
Teve esta pedra entalhada
desde aquele dia no lago.
Juntos até ao fim.
Sabia que nunca seria escolhido.
Diga-me, Gideon...
Isto foi uma traição deliberada,
ou foi, apenas, para lhe salvar a vida?
Eu adorava o Nathaniel.
Por isso, foi o destino que...
garantiu que ficássemos apenas nós.
Pai, o que é que ele está a dizer?
O teu pai não é o homem corajoso
que alega ser.
Pensei que tínhamos um acordo.
Pensei...
Vamos.
Pensei que tínhamos um acordo.
Nate?
O que é que aconteceu ao nosso
"juntos até ao fim", irmão?
Cada palavra que disse foi sincera.
Eu queria-te ao meu lado,
mas, não tive escolha.
Isso é aquilo que tens dito a ti mesmo?
Nunca desisti de ti, Nate.
Continuei a tradição.
Desisti de tudo para que pudesses regressar.
Tu nunca estiveste disposto
a desistir de tudo.
Então, durante todos estes anos...
apenas, mentiste na minha cara?
Ele era egoísta.
Sai ao nosso pai.
Ambos estávamos com muito medo
de fazer um verdadeiro sacrifício.
Sim, morrerei se for necessário,
mas, não como um covarde.
Stephanie, não irei permitir que
te recordes de mim
da forma que eu me recordo
do meu pai.
Faça aquilo que tiver que fazer.
Isto precisa de ser corrigido.
Mas, ainda preciso de
um Malick ao meu lado.
Meu Deus.
Agora, compreendes o que é um sacrifício.
Ele disse que quase mataste
a tua namorada.
De que diabo é que ele estava a falar?
Quem era ela? Porque é que nunca
me disseste nada sobre isso antes?
Porque nunca quis que visses
esse meu lado.
Eu, realmente, não me importo com
aquilo que queres neste momento, Lincoln.
Não podes ser, apenas, o Sr. Perfeito
o tempo todo
e manter todas as partes
desagradáveis escondidas.
Não é assim que isto funciona.
Eu preciso da verdade, ou o que
quer que sejamos, acaba agora.
Está bem.
Lembras-te daquilo que conversamos,
sobre como muitos não-humanos
tem este sentimento onde
nada está bem, há somente um vazio?
Sim, como eu passei a minha
vida inteira à procura dos meus pais.
É uma tentativa clássica
de tentar preencher o vazio.
Bem, eu tentei preenchê-lo com vodka,
mas, não o conseguia controlar...
nem a bebida, nem o meu temperamento.
Já me disseste isso.
Isto não.
A minha namorada achou que podia
ajudar-me a ser uma pessoa melhor.
Discutimos muito por causa disso.
Nem sequer me lembro sobre o que
é que estávamos a discutir naquela noite,
mas, quanto mais bebia,
mais zangado ficava.
Eu, apenas, queria fugir,
então, entrei no carro.
Não sei porque diabo é que
ela entrou comigo,
a tentar acalmar-me.
Acabamos por bater num poste de telefone.
Meu Deus.
Ela estava praticamente morta.
Mas, depois, o Gordon apareceu...
e disse que me tinha estado a observar.
Ele salvou-a... e a mim também.
Levou-me para o "Afterlife".
E, pela primeira vez,
senti como se aquele vazio...
pudesse ser preenchido algum dia.
Quero que saibas...
que eu nunca te magoaria.
Eu sei.
Desculpe não te ter dito antes,
mas, não quero mais segredos.
Sim.
Então, há algo que eu...
tenho que te dizer.
Tive outro vislumbre...
do futuro.
E...
Eu não sei quando...
mas, alguém na nossa equipa vai morrer.
Isso não é bom.
O Giyera escapou.
Não o deixem entrar aqui.
Não nos podem impedir.
Não vai assumir o controlo
deste avião sem luta.
Já não precisamos de lutar.
Socorro! Socorro!
Que diabo?!
Propulsores no máximo!
- Puxa-o para cima!
- Não consigo!
Simmons?
Daisy, responde.
O Giyera assumiu o controlo do avião.
Precisamos de...
May?
May!
A comunicação foi cortada.
Todos os elementos da nossa equipa
estão naquele avião.
Nem todos.
Tu criaste a "Iniciativa Guerreiros Secretos"
por uma razão.
Não, Lincoln, e se...?
Não podes ter medo dessa visão.
Ambos sabemos que temos que
fazer alguma coisa.
Vamos convocá-los.
Boas notícias.
O Giyera capturou uma aeronave da
S.H.I.E.L.D. com inúmeros prisioneiros.
Devíamos ir andando.
O sacrifício nunca é fácil,
mas, equilibramos a balança hoje.
Não tem mais nada a temer.
Juntos até ao fim.
Legendas em inglês por KK false
Tradução para PT-PT por mpenaf