Anteriormente em Scorpion
O Hospital Whitehull vai vender
o nome da nova ala pediátrica.
Se conseguir o dinheiro,
vai chamar-se
"Ala Pediátrica Megan Dodd".
Vou estar no "Preço Certo"
da semana que vem,
e vou estar totalmente
preparado.
Patrícia Brewster!
Venha para aqui!
Tinha uma hipótese em quatro
de ser chamado,
agora é muito menor.
Estás com o padrão
respiratório de participante.
Estás com uma camisa
muito saloia.
És um bom participante.
Horatio Pepper!
Venha para aqui!
Caramba! As minhas hipóteses
caíram para 1,7 por cento.
Na verdade, menos do que isso
se tiver igualdade de géneros.
Pára, estás a deixá-lo
nervoso.
Está a suar muito,
parece que foi nadar.
Murray Miller!
Venha para aqui!
Já escolheram dois homens.
Eu vejo o programa,
nem sempre dividem por géneros.
Não acredito que estudei
preços de mercados
num raio de 80 quilómetros
durante um mês.
- Não farei o tributo da Megan.
- Sylvester Dodd!
- Venha para aqui!
- Sou eu! Eu sabia!
Vocês são os 4 primeiros
participantes do "Preço Certo".
E agora...
Aqui está o apresentador,
Drew Carey!
Olá, pessoal, bem-vindos
ao programa, como estão?
Vai ser um óptimo programa.
Começamos com o 1º prémio
para as hipóteses do "Preço Certo".
Drew, vamos agitar tudo
com esta mesa de ping-pong
da Craftgames!
950 dólares!
Geralmente, o George mostra
o produto antes das hipóteses.
Não precisa, é uma Craftgames
Pro Tournament,
série 200, com pernas
de liga de alumínio,
botão de rede retráctil
e dobrável, para fácil
armazenamento.
- 950 dólares.
- Sylvester, qual a tua aposta?
Estou a brincar, próximo.
Murray, o que é que achas?
10 para 1
em como o Sly acerta.
Não há hipótese, vi-vos
a estudar o catálogo de desportos.
- Uma aposta menor, então?
- Andas a apostar muito.
Aposto quando estou louco,
e estou louco de amor.
Sei da minha doença,
estou controlado.
Queres mais emoção
ou não?
Alguém acertou na mosca
e ganhou 500 dólares
directos do meu bolso.
O preço real é...
950 dólares! Sylvester!
É o meu amigo!
Bom trabalho.
Aqui estão os seus 500 dólares.
Tinhas a certeza
sobre os 950.
Tenho a certeza dos factos.
Está bem, tenho um facto
para ti.
George, diz-lhe!
Sylvester,
Tens a hipótese de ganhar
100 mil dólares!
Sly!
Porque agora vais jogar:
"Pague o aluguer".
Está bem.
Vais pegar nestes produtos
e vais colocá-los na tua casa.
Os produtos do 2º andar
devem ser mais caros
- que os do rés do chão.
- Cada andar
tem de ser mais caro
que o anterior, entendi.
Rés do chão, 1º andar,
1º andar, 2º andar,
- 2º andar, sótão.
- Temos de falar
- dos produtos antes.
- Não precisa.
Vou directo
para os 100 mil.
Rés do chão, 1º andar,
1º andar,
2º andar,
2º andar, sótão.
Pergunta à Amber,
ela vai confirmar.
Mostre os preços.
Não é assim
que costumamos fazer.
O Sylvester está correcto?
Meu Deus!
100 mil dólares!
Parabéns!
Sylvester ganhou
100 mil dólares!
Bom dia, vencedor.
Estás a fazer um inventário?
Se conseguir arrecadar
90 por cento do preço de venda
com os prémios do programa,
mais os 100 mil em dinheiro,
estarei a metade do caminho
da Ala Pediátrica Megan Dodd.
Um ano de óleo de motor,
quarto novo.
Isto é algodão egípcio?
20 dólares que acerto
no número de fios.
1500. Tem 1500 fios?
Patético.
Patético?
Não é um pouco duro
para dizer ao teu amor?
A pergunta é, amor de quem?
Quanto mais tempo passo com ele,
mais bilhetes de corrida
e talões de apostas
encontro no apartamento dele.
- E isso é uma novidade para ti?
- A dimensão é.
Estás a começar
um novo relacionamento.
Antes do Toby, qual foi
o teu relacionamento mais longo?
Tive uma lixadeira orbital
durante 9 anos.
Olá.
Estou à procura
do Cabe Gallo.
Pode dizer-me
quem está a procurá-lo?
Um amigo.
Sim, mas nós queríamos
um nome.
E quem é você,
o instituto de Estatística?
Eu sei o que ele quer.
Não somos do ramo,
do que quer?
Não somos do ramo?
Mas trabalhamos aqui.
Significa
que não somos polícias.
- Mick Doherty!
- Gallo.
Ainda passa aquele creme
no cabelo?
Não te reconheci com roupa
sem riscas
e um número estampado
no peito.
Quanto tempo passou,
10 anos?
Pelo menos.
- Podemos conversar um minuto?
- Claro. Segue-me.
- Estou tramado.
- Não me digas.
Porque te arriscarias a ficar
perto da polícia?
Corres perigo?
Como está a Lorraine?
Infelizmente ela sempre
gostou mais de póquer
do que de um vigarista.
Tive de terminar.
Mas estou enrascado.
O acordo que fizeste comigo
e os Federais não me vai proteger.
Preciso de ajuda.
Quero fazer uma troca.
- Uma troca? Com o quê?
- Sim.
Informações.
Tenho informações
sobre alguns maus jogadores.
Revelo o que sei,
e quero sair daqui para fora.
Fora do país.
Só me quero ir embora
e ficar seguro.
Adorava ajudar-te...
Mas terás de dar
as informações aos Federais.
- Estou na Segurança Nacional.
- É, eu sei. Ouvi dizer.
Li sobre ti e a tua equipa
de génios.
A qual não posso
pôr em risco.
Não estou a jogar sujo,
Cabe.
Muitas pessoas...
Pessoas inocentes...
Podem ser mortas.
Mortas? Como?
Baixa a voz.
Não queremos que nos ouçam.
A sério?
Só ouvimos tudo.
O Mick e eu somos do mesmo
bairro no Brooklyn.
Liga de basebol,
fizemos o crisma juntos...
- Avenida Stillwell.
- Avenida Stillwell?
Conhece o Hustle?
Ele fazia jogos.
Conheci-o. Morreu.
Como dizia, há 15 anos,
O Mick recomeçava a vida
em LA
- Ficou demasiado quente em Nova York.
- Mas é mais aqui.
Quer dizer que fugia
dos polícias.
E eles apanharam-me,
mesmo aqui,
mas, felizmente,
o Cabe deu-me uma mãozinha.
Só ajudei p Mick a fazer
um acordo com os Federais...
Como nos filmes.
Era um denunciante.
Os denunciantes voltam-se
contra os seus amigos, rapaz.
Eu ajudo a evitar coisas
que podem ferir as pessoas.
- Disse que podiam ser mortas.
- Exactamente.
Porque não conta aos Federais
como o tem feito?
Estou metido
numa coisa grande.
Se falar com os Federais,
vão fazer-me testemunhar.
Não vão honrar
o nosso acordo.
Quer utilizar os dados
que podem afectar a segurança
de terceiros,
para conseguir alguma coisa
do governo.
Isso parece suspeito.
Não é o que fazemos.
Ela tem razão. Não é.
Vais ter de mandar-me
a informação
e confiar que eu possa
ajudar-te.
Está bem.
Tenho andado com um tipo
chamado Patrick Grady.
Trabalha com importação
e exportação de veículos novos.
Contrabandista.
Exactamente.
Se és alguém influente
e compras Lamborghinis e Ferraris
clássicos,
tens clientes
na folha de pagamento
que não querem esperar.
Bem, o Grady obtém carros
prontos para entrega, envia-os,
mas não antes de os encher
com o que ele quer no país.
Drogas, jóias, arte...
Como é que o roubo
se relaciona com vida e morte?
Estava no porão
de um dos depósitos do Grady.
Ouvi uma chamada telefónica
entre ele e uma pessoa
com sotaque espanhol.
Um oficial do governo
em Balio.
Nação da América Central
com 9 milhões,
fundada no século XVI...
Já chega de aulas, por favor.
Continue.
O Grady estava a dar os detalhes
a quem ele falava.
É um carregamento perigoso,
não pode ser exposto à luz,
tem de ser mantido acima
de -34ºC e abaixo de 15ºC.
Isso preenche todos os critérios
de um agente biológico.
Alguém também usou a frase
"materiais bióticos tóxicos".
- O que mais é que ouviste?
- Pagamento: 5 milhões de dólares.
Quem quer enviar isto
para Balio, quer memo muito.
O que podemos fazer?
Não é como entrar
numa empresa criminosa
e olhar à volta.
Porque não?
Importação e exportação
dependem de software...
Estabelecendo taxas de envio,
cronogramas, clientes...
Diz ao Grady que conheces
uma empresa
- que pode melhorar o sistema dele.
- Quando eles entrarem,
podem verificar se há
provas de uma arma biológica,
e, se houver, quando
e como foi enviada.
"Se houver"?
Cabe...
Desde quando é que começamos
a envolver-nos em especulações?
Mick, dá-nos licença.
Qual é a história?
Se alguém viesse
com uma teoria dessas,
pedias provas
concretas antes.
Merecemos saber a verdade,
Cabe.
Quando tinha 13 anos,
fui cercado por uns rapazes
mais velhos
quando estava a ir à empresa
do meu avô.
Estava acabado.
O Mick apareceu de repente
e atacou o rapaz maior.
O rapaz perdeu um olho.
O Mick foi preso,
saiu com 18 anos,
foi marcado como criminoso.
- Tudo isso porque me ajudou.
- Sem ofensa,
mas temos de nos envolver
com um qualquer
só porque
tens uma dívida com ele?
O Mick sempre foi honesto
comigo.
E se ele tiver razão?
E se algum contrabandista
tiver um grande pagamento
por enviar qualquer coisa
extremamente perigosa?
E nós sabíamos
e não fizemos nada.
Isso seria mau.
Está bem. Eu, a Happy e o Toby
vamos verificar computadores,
carros
e a psicologia
dos criminosos.
Depois entramos,
procuramos no disco rígido,
vemos se encontramos dados
que apoiem a história de Mick.
Se encontrarmos
chamamos as autoridades.
Se não encontrarmos...
É mau para o Mick.
Abandonamos.
É justo.
Logo que o Mick der o sinal,
vão precisar de ir com calma.
Fingimos que somos técnicos.
Podemos tratar disso.
Somos mais espertos
do que alguns bandidos.
Não subestimes os bandidos.
Uma vez joguei dados,
talvez adulterados, num jogo,
e agora esses dedos
já não são como antes.
Encantador.
Esta história
tem um final feliz.
Tenho muitas
que acabaram mal.
Por falar de criminosos,
algum de vocês sacou 2 litros
do meu óleo de motor?
Sim, estou a colocá-los
na minha salada.
Olha para o tanque do Mick.
Está a verter óleo
como uma peneira.
Muito bem. Ele fica 10 minutos
na nossa garagem
- e rouba-nos.
- São só duas latas de óleo.
O Mick é um homem bom,
só é azarado.
Qualquer um de nós
pode ser um Picasso perdido.
- Como assim?
- É uma expressão.
Sei que é um talento
não notado e que é desperdiçado.
É uma analogia
meio artística para ti.
É uma expressão,
citei-a.
O teu instinto escolheu a arte
por uma razão.
Ninguém diz qualquer coisa do nada.
Cala-te.
Porque é que disse isto?
Aí vem ele.
Está bem, está tudo arranjado.
Falei com o Grady.
- Apenas vão lá.
- Não vem connosco?
Acho melhor estar longe
quando invadirem
- para continuar vivo.
- Óptima ideia, afasta-te disto.
Vou ficar por aqui
se as coisas correrem mal.
É, não te preocupes,
o Cabe acerta sempre no Monet.
Quer dizer, no dinheiro.
- Qual é o teu problema com a arte?
- Sai.
Olá.
Podemos ver o Sr. Grady?
- São o pessoal do Mick?
- Sim.
Sigam-me.
- Esperem aqui.
- Está bem.
Tenho um mau pressentimento
sobre isto.
Porquê?
Por isso.
Quando falei sobre as histórias
que acabaram mal,
começaram assim.
- Walter, o que é que aconteceu?
- Não fales até ser seguro,
ou vais denunciar
que estão com escutas.
O que é que acabaste
de fazer?
Nada! Disse que eram porreiros
e mandaram-nos entrar.
- Preciso de ir atrás deles.
- Não, temos de ficar de fora.
Ele quer ver se não há
autoridades a segui-los.
Se os seguires
e fores descoberto,
vão estar mortos, amigo.
- Esperem aqui.
- Da última vez que disse isso,
colocaram-nos sacos
nas cabeças.
Pantera.
Aventador.
Stingray.
Aquele Pantera é a coisa
mais sexy que já vi.
A segunda coisa mais sexy.
Desculpem-me
pela operação secreta.
Tenho milhões
em carros aqui.
É melhor manter
a localização em segredo.
Isso é lógico.
Compreendemos.
O Mick disse que podem
actualizar o meu sistema?
Importar e exportar
os meus carros mais rapidamente?
Pelo som deles,
os seus carros já se movem
muito rapidamente.
Os meus rapazes precisam de testar
o trabalho deles, não é?
Respondendo à sua pergunta,
com o software certo,
podemos explorar ineficiências
no protocolo alfandegário.
Se acedermos aos vossos arquivos,
podemos executar uma análise.
- Venham comigo.
- Está bem.
Está bem, o Grady tem armazéns
por todo o lado.
Mas o único com espaço
para corridas é em Pedro.
Conheço o lugar.
Segue-me.
Se estiveres a brincar comigo,
é uma péssima ideia.
Não faria isso contigo.
Queres ou não encontrar
os teus amigos?
Não estou confortável
com os nossos rapazes presos
por gangsters sem o Cabe.
O Cabe vai
ao encontro deles.
E tu não estás preocupado?
Estou,
por isso estou a canalizar
o meu nervosismo
para minhas buscas. Olha.
Balio, o país que o Mick
diz estar envolvido
com este agente biológico,
é um governo da América Central
em desordem.
Muitos são marginalizados
por um regime ditatorial,
mas parece que a maior ameaça
do governo
vem da população
indígena Asteca,
que está a ganhar
apoio internacional.
- Apoio para quê?
- Reaver terras confiscadas,
igualdade perante a lei,
tudo.
São só 5 por cento
da população,
mas estão a começar
a virar o jogo.
Qual é a relação disso
com uma arma biológica?
Não sei, mas é por isso
que os nossos amigos
estão numa loja
de exportação,
a investigar um assassino
em série da infância de Cabe.
Obrigado
por deixar-nos olhar.
O resultado não deve
demorar muito.
- Vou deixar-te trabalhar.
- Está bem.
Estamos sozinhos.
O Walter está à procura
de vendedores de material
biotóxico.
Por enquanto, esta tudo normal.
Uma procura simples não deu nada.
Vou continuar a procurar.
O meu homem do Bronx,
Pete Albino,
guardava as apostas
em papéis de rebuçados
no selim do tricliclo
da filha.
Outro vencedor.
O que quero dizer
é que há uma hipótese
do Shady Grady guardar
os registos em papel.
A Happy e eu podemos
dar uma vista de olhos.
Tenham cuidado!
Se esses tipos vos apanharem
a bisbilhotar,
vão fazer-vos em picado.
Como é que vamos fuçar
com estes tipos aqui?
Tipos como o Grady vivem
para o machismo.
Não podem perder a moral.
Fazemos todos saírem
num minuto.
Segue as minhas deixas.
Com licença, Sr. Grady?
A Happy e eu não mexemos
no computador
até o Walter estar pronto
para instalar o programa.
Importa-se se dermos
uma vista de olhos por aqui?
É, somos loucos por carros.
Podem olhar.
Se tiverem um milhão de dólares,
podem comprar um modelo básico.
Por falar no preço
destes carros,
preciso de dizer, deixar
os funcionários fazerem corridas
- é um bocado irresponsável.
- Como?
Esses tipos nem sequer podem ganhar
a Le Mans.
Não os deixo conduzir
os de 8 dígitos.
E são bons motoristas.
Sei que são bons,
mas somos cientistas.
Sabemos sobre mecânica
e resistência,
ângulos e vectores,
o nosso amigo Walter já foi bom
em algumas corridas.
Sinto o cheiro
de um apostador
há um quilómetro
de distância.
Não está a querer
apostar comigo, pois não?
É o que estou a fazer.
Gosto da acção.
E aposto no Walter
contra qualquer um.
Se ganhar,
o serviço é de graça.
Se ganharmos,
é o dobro.
No que é que estás a meter-me?
No que é que o estás a meter?
Está bem, são estas as regras:
Preparar, apontar.
O Tommy dá a largada,
vão até à marca,
voltam para o ponto
de partida.
Um empate, é para a casa.
Sabem uma coisa?
Enquanto vocês brincam
a medir o carburador,
vou terminar o trabalho
que o Walter devia
estar a fazer.
Walter, precisas de ganhar tempo
o máximo possível para a Happy
poder ver os registos.
Está bem, antes de começarmos,
gostava de inspeccionar
ambos os carros,
para ter a certeza
de que não têm nitro
ou algum suprimento de oxigénio
escondido, está bem?
Raios.
Raios...
Acho que, por tantos
"raios",
que a Happy ainda
não encontrou nada.
Não entres no carro, Walter.
Precisas de ganhar mais tempo.
Ambos são V8,
mas como é que vou saber
se não colocou aditivos
no seu carro?
Não sabes.
- Vamos lá fazer isso?
- Claro.
Depois de tirar
o combustível dos tanques
e compararmos
a tonalidade.
Acreditas neste tipo?
Está bem, esqueçam.
Não há nada aqui.
Não. Os meus instintos
estão a gritar.
Se há um grande carregamento,
eles vão tratá-lo como um saco de dinheiro.
Está tudo espalhado
e escondido.
Eles são espertos.
Tem de pensar assim.
Estou a dizer-te, não há
nada aqui além de móveis,
luz fluorescente
e...
tinta estragada
a cobrir a banca velha.
Espera aí.
- Encontraste alguma coisa?
- Talvez.
Este é um armazém
da metade do século
em Los Angeles,
não é uma casa vitoriana.
Porque é que iam ter uma banca?
Pessoal, encontrei qualquer coisa.
Faxes de uma livraria
em Balio.
Fax em vez de e-mail,
não é possível verificar.
Usar a linha pública
da livraria,
então qualquer um
tem acesso.
Eles referem-se ao pacote,
como foi mantido
numa certa temperatura.
Parece-me biológico.
Procura informação
de vendas,
de onde veio,
para onde vai.
Não vejo isso aqui.
Mas há uma morada
de uma coisa chamada "elevador
da meia-noite" de há um dia.
- Entrega à meia-noite.
- Em North Eagle Street, 819.
Já chega. Vamos passar lá
e ver se há alguma pista útil.
Vamos?
Quase pronto, agora.
Aqui estamos.
Já viste o combustível.
Viste os motores.
- Vamos correr.
- Está bem, está bem.
Filho, a Happy ainda
está à procura.
Por isso não os deixes entrar.
Vou correr. Só quero rever
as regras mais uma vez.
Deixe-me perguntar...
Dói quando pões ovos?
Está a chamar-me
covarde?
Não.
Um covarde
já teria corrido.
Walter, ele está
a provocar-te.
Está a brincar com o teu ego
para fazeres alguma coisa
que não devas.
Ele vai correr.
Tenho uma ideia.
Vamos correr.
Boa ideia.
Este lugar parece condenado.
Ainda está trancado.
Parece que ninguém
vem aqui há muito tempo.
Espera, há pegadas frescas
na lama.
Alguém definitivamente
esteve aqui.
Não, não! Agora é a hora
de chamarmos a polícia.
Os polícias prendem o Grady
e os homens dele,
todos se calam antes de sabermos
o local da arma? Mau plano.
E, repara,
a porta está aberta.
Não significa
que devamos entrar.
- Vamos.
- Paige.
Happy, isso não precisa
de uma instalação especial,
já que tem de permanecer
numa temperatura específica?
Sim, estou a analisar.
- Pronto!
- Ainda não está pronto.
Preparar!
Walter, vão matar-te.
Malta, isto está mau.
Encontramos um laboratório.
Alguém saiu à pressa.
Caramba.
Estou a ver rótulos
de armas biológicas
com uma sequência
de genoma.
Sly, lê alto para o Toby!
T-G-C-T-C-C
T-A-T-C
C-C-G-A.
Espera! Volta à parte do C-C!
Diz de novo!
Walter, preciso
de mais tempo.
Precisas de perder
e pedir uma desforra.
Perder?
Isso não vai acontecer.
- Walter.
- Está bem, estou pronto.
C-C-T-A-T-C-C-C-G-A.
Toby, ouviste o que eu ouvi?
Sim, essa sequência
é um vírus da gripe,
mas esse C-C-T no meio
é um gene mitocondrial,
exclusivo dos descendentes
mesoamericanos.
Como os Astecas
encontrados em Balio?
Sim, exactamente como eles.
Essa arma é feita
para espalhar-se pela gripe
enquanto ataca
um gene específico
que só é encontrado
naquelas pessoas.
Assim o regime de Balio
pode matar o povo indígena
sem pôr em risco
o resto da população.
Estão a contrabandear
uma bomba de genocídio.
Eu disse que era verdade.
Os contrabandistas estão
de acordo com genocídios?
Quando esses tipos ouviram
falar de cinco milhões,
tudo que viram foi praias
e coquetéis.
O Walter ganhou.
Happy, estás sem tempo.
Vão voltar todos dentro de minutos.
Precisamos de encontrar
a arma agora.
Talvez pudesse, mas o Walter
tinha de vencer o Mario,
em vez de ganhar tempo.
- Estão a vir?
- Alguns deles. Sai daí.
Só mais algumas páginas.
Vamos, não posso pagar o dobro
se não fizeres o trabalho.
Esquece os registos.
Apenas sai dai.
Está bem, encontrei.
Grady alugou um armário
refrigerado perto do aeroporto.
É na avenida Box Car, 225,
- armário 17.
- Mas que merda?
Patrick, estes tipo andam a vasculhar
os nossos papéis.
São polícias.
Não somos Agentes da Lei.
E nasci em Agosto,
mas não sou Leão.
Entrem no armazém agora mesmo.
Está bem.
Vai antes que alguma coisa corra mal
e alguém te veja comigo.
Tens sido desonesto
desde que chegaste.
Não vou ser tão rude.
Diz-me com quem estão
ou um de vocês vai levar
um tiro dentro de 10 segundos.
- Entenderam?
- Estamos com o Mick.
- Agora têm cinco.
- Está tudo bem, apenas...
- Quatro...
- Dê-nos mais tempo.
Três... Dois...
- Entrem!
- Levantem-se, levantem-se!
Está toda a gente bem?
Sim, estamos.
Eu não.
O meu coração está acelerado.
Por falar nisso, temos de ir
até àquele armário e protegê-lo.
Não queremos perder a arma.
"Lamento, amigo,
tive de arriscar. Mick."
O Cabe deve ter enlouquecido
quando viu isso.
Não sei
o que o irritou mais
Não haver nenhuma arma no armário
ou o Mick ter roubado a arma.
Acho que o Grady não era o único
a pensar em praia e bebidas.
Deve ser chato ter um amigo
que te trai dessa maneira.
Falei com a fronteira.
Estão a revistar 30 carros
na entrada em Tijuana,
- mas ainda não há nada.
- Está bem. E o Canadá?
O Mick e o frio
não se dão muito bem.
Esse é o motivo dele se ter
mudado de NY para cá.
Ele vai para o sul.
Conheço este homem.
Se o conhecesses,
tinhas visto uma traição a caminho.
Cuidado com o que dizes,
Doc.
Já passaram algumas horas.
Será que ele está a espera de
alguma coisa antes de ir?
Num nível primário, apenas três coisas
impedem alguém de fugir.
- Família...
- O Mick não tem família.
Falta de dinheiro
ou recurso...
Não, tem cinco milhões de dólares
à espera dele
se fizer
a entrega em Balio.
- Ou amor.
- Ouvimos atrás da porta.
Ele dispensou a Lorraine
porque ela apostava demais.
Não foi
uma atitude ilógica.
Talvez não seja
totalmente lógica também.
O Doc disse que talvez
eu não conheça o Mick assim tão bem,
talvez tenha errado
em pensar que ele a ia deixar.
Ele era louco
por aquela mulher.
- Ela era tudo para ele.
- Achas que tipos assim
ligam se a miúda deles
joga?
Ele deve sentar-se
ao lado dela.
Vamos supor que eles
ainda estejam juntos.
O mais lógico é
tirar-nos da rodada.
Ela está à espera que ele faça
uma boa jogada hoje.
- Ansiosa.
- Nervosa.
E o que acalma os nervos
de um viciado em jogos
mais do que algumas
partidas de póquer?
Se tivermos razão,
ela está a espera dele
em algum lugar
que ela conhece,
em algum lugar calmo
e familiar para ela.
O meu palpite é aquele
hotelzinho barato
perto do Casino
Diamond Earl
ou o perto
do Silver Shoes Card Room.
Não que os conheça
intimamente.
Paige e Happy
vão ao Diamond Earl.
Walter, Toby e eu
vamos ao Card Room.
- Qual é o sobrenome da Lorraine?
- Winters.
Sly, encontra uma fotografia dela on-line,
manda-a aos agentes de fronteira
- e cancela os cartões deles.
- Vou tratar disso.
Esperem um pouco.
Isto não é um tiro
no escuro?
O químico pago para fazer
aquela arma biológica
anda à solta e não sabemos
quem a vai embarcar para Balio.
Só temos o tipo que a roubou,
e, se não o encontrarmos,
Um milhão de pessoas
pode morrer.
Por isso, vamos assumir
esse risco.
Olha para este lugar.
Pessoas desesperadas
raramente vivem bem.
O Mick enganou mesmo
o Cabe,
- não foi?
- Enganou.
É com isso que estás
preocupada?
Cabe a ser enganado?
Não acredito que o Toby
vivia como ele.
Sabia que ele apostava,
mas...
Agiotas, dedos quebrados
motéis baratos...
Não gosto
de pensar nele assim.
Não gostas de pensar
nele a tornar-se nisso novamente.
Só me pergunto
onde fui meter-me.
É isso mesmo.
Exactamente como foi dito.
Segundo andar, à esquerda.
E lá está ela,
a andar como uma louca.
Está a espera do
homem dela.
E ela não é a única
a espera do homem.
O Grady pôs dois tipos
no quarto ao lado do dela,
e a Lorraine não faz ideia.
É isso mesmo.
É, eles vão esperar
um pouco.
Este óleo é fresco e limpo,
é novo.
- É do programa da TV.
- Sabia que tinha sido roubado.
Talvez seja uma fuga
de outro carro.
Fuga de óleo fresco
de um lugar com óptima vista
para o quarto da Lorraine.
É uma grande coincidência.
Vamos chamar a polícia
e tirá-la de lá.
O Mick não vai fazer nenhum acordo
com a polícia.
Mas, se a tirarmos de lá,
ele vai fazer um acordo comigo.
Ele sabe que sou um homem de palavra,
ao contrário dele.
Como é que vamos tirá-la de lá
cercada de tipos armados?
Vamos ligar-lhe
e arranjar um plano.
És um apostador,
quais são as hipóteses
dos tipos do Grady
terem pago à recepcionista
para ouvir as chamadas
no quarto dela?
Ela tem uma TV?
Sim, está ligada.
Então falamos com ela
directamente.
Só de precisamos construir
um estúdio de televisão.
Está bem.
Usa o teu canivete
para abrir esse cabo.
- Qual é o plano?
- Ligar o telefone
ao condutor interno
do cabo coaxial.
- Óptimo.
- Porquê?
Vais ver.
E a Lorraine também.
Eis a previsão da semana.
Segunda-feira, teremos 28ºC.
Terça-feira...
Lorraine.
Não posso ver-te
ou ouvir-te.
Mas sei que podes
ver-me e ouvir-me.
- Cabe.
Chamaste-lhe a atenção.
Sei que já há algum tempo
que não me vês.
O Mick está em apuros,
e tu também.
O Grady tem dois tipos
no quarto ao lado do teu,
e eles sabem que os dois
o traíram.
Só eu posso ajudar-vos.
Não podes sair daí.
Estão a vigiar.
Vais ter
de confiar em mim.
Está bem, Lorraine,
estamos prontos.
Sabes que o Mick
sempre confiou em mim.
E eu preciso que tu
confies em mim.
Vai até ao ar-condicionado.
Coloca a mão
na ventilação.
Vais encontrar uma corda.
Preciso que desates o nó
e a puxes para ti.
E amarra-a na cinta de metal.
Está bem, isto vai fazer
barulho.
Eles vão ouvir,
vais ter de ser rápida.
Afasta-te.
Um, dois, três.
- O que é que foi isso?
- Pessoal, os vizinhos ouviram.
Tirem-na pelos fundos
antes que cheguem.
Lorraine, use
as caixas de junção para descer.
- Não consigo fazer isto.
- Precisas de fazer! Agora!
- Depressa.
- Abra a porta!
Vamos. Vamos lá.
Abra a porta!
Vamos lá, tu consegues.
Vamos!
- Está bem, vamos lá.
- Vamos.
Lorraine, o Mick foi
longe demais desta vez.
Ele não roubou um carro
ou roubou num jogo de cartas.
Ele tem uma coisa que pode matar
muitas pessoas.
E se ele tentar brincar
com os compradores,
- vão matá-lo.
- Ele sempre consegue resolver.
Ele vai voltar para vir buscar-me.
Vamos ficar juntos. É só isso.
Não conheço esse número.
É um telefone descartável.
- Mick?
- Olá, Lorraine.
- Estás bem?
- Como é que sabes que ela está aqui?
Voltei para o motel.
A polícia estava lá.
Disseram que alguém
arrebentou com a parede.
Conheço o teu estilo, Gallo.
Sabemos que não és do tipo
que magoa uma inocente,
por isso deixe-a ir.
- Estás a fazer bluff com um par fraco.
- Par fraco é uma mão má.
Vou bater-te no teu par baixo
com a minha mão má.
Tens razão! Não magoaria
uma inocente. Mas ela não é.
Posso acusá-la de cumplicidade,
e ela vai desaparecer por muito tempo!
Amor,
ele está a assustar-me.
Disseste
que não seria envolvida.
Porque é que não vens e...
o Cabe pode fazer alguma coisa
por ti?
É, isso não vai acontecer.
Esta coisa vale
5 milhões de dólares.
É a minha jogada final.
Espero que corra tudo bem
para ti, amor.
Estás a brincar comigo?
Ouve...
Se pessoas inocentes morrerem
porque não falaste...
Nunca mais vais ver
a luz do dia.
Esta é a tua última hipótese
de dizer a verdade e te salvares.
Está bem.
Ele disse qualquer coisa sobre ir
para o sul.
Fretar um barco para Balio.
Íamos viver
como realezas lá.
Hóspedes do Governo.
Ele pode conseguir
o que deseja.
O "Sul" é
uma descrição muito vaga
e não fazemos ideia
para onde ele vai.
Não necessariamente. Ele disse
que passou no motel.
Se está a conduzir
até ao barco,
não quer ter problemas
com o carro
que pudessem atrasá-lo
ou chamar a atenção.
E já que não tem mais óleo
para roubar...
E o resto estava a vazar
do carro dele...
Significa que tem de parar
no posto de gasolina
antes de ir para a estrada.
O posto mais próximo
é na entrada da estrada,
na esquina
da Stilton com a Barrow!
Está bem, não é longe.
Assim que ele chegar,
compra o óleo, coloca 2 litros,
abastece...
Já podiam estar lá
se parassem de falar e fossem!
Happy, vai com a camioneta.
Vamos, andem!
Vai pela Green, está vazia.
Vai levar-te directo para Barrow.
Gente, se houver fila
para abastecer ou comprar óleo,
ele pode está lá.
Vou tratar disso.
- Não quero ninguém magoado.
- A chegar à Stilton.
Estou a ver o posto.
Não há ninguém lá.
Na Barrow.
Nada aqui também.
Lá vai ele.
Vai para a rampa!
Se chegar à estrada
e vir que estamos atrás dele,
do modo que está,
pode matar alguém.
Vou forçá-lo a ir
para a estrada paralela.
Mas que merda?
- Gallo, andas atrás de mim?
- Não, é a Happy.
Sou a luz
a ir na tua direcção.
Competição de coragem.
Como fazíamos de bicicleta.
Claro, bater com uma arma
biológica no carro dele.
- Isso não é aconselhável.
- Então é melhor deixá-lo fugir.
- Não há outra escolha.
- Mas, Cabe,
ganhei sempre ao competir contigo.
Não tem de acabar assim,
amigo.
Tu é que decides!
És o único voto que conta.
- Gostava de votar.
- Estás cercado.
Sempre te protegi,
e tu tramaste-me.
Esta é a tua última hipótese
de fazer as coisas direitas.
Não tenho nada na vida
além desta lata de cinco milhões.
É pena, porque não vou deixar-te
fazer isso.
Cabe, vou desacelerar agora.
É, também devíamos.
10 segundos para o impacto!
- Não estou a brincar.
- Eu também não.
- Não estou a brincar!
- Três, dois, um...
- Cabe!
- Não estou a brincar
Sai do carro
com as mãos no ar!
Bem...
Finalmente ganhaste.
Mick Doherty,
estás preso.
Tens o direito
de permanecer em silêncio.
Queres saber a parte triste?
Ainda és o melhor amigo
que tive.
Bingo!
Recebi uma oferta de um homem
disposto a comprar
todos os sabões
por 10 dólares a garrafa!
Estou a limpar...
O que é irónico, porque
estou a gastar o sabão todo.
Grady e os homens dele
foram presos.
O CDC está a destruir
a arma biológica.
A Lorraine não vai ser acusada.
O Mick não vai testemunhar,
contra ela, se acreditam nisso.
O Estado está a verificar
as actividades de Balio.
Em suma, correu tudo bem.
- Obrigado.
- Claro.
Ouçam, devo a todos
um pedido de desculpas.
Devia ter-vos ouvido
quando me avisaram sobre o Mick,
mas queria acreditar
que ele podia mudar.
Por causa disso, coloquei todos
em perigo, e isso é imperdoável.
A verdade é
que ninguém muda.
E devia saber isso.
Desculpem. A sério.
Está bem, Cabe,
só estavas a tentar ver
o lado bom do Mick
quando toda a gente
via um criminoso.
Assim como viste
o melhor nesta equipa,
quando toda a gente
via pessoas esquisitas.
É uma característica maravilhosa
e não tens de pedir desculpas por isso.
- Obrigado, criança.
- De nada.
Acho que, enquanto estamos
a desculpar-nos,
acho que também devo
um pedido de desculpas.
O meu ego e orgulho sempre foram
o meu calcanhar de Aquiles,
e hoje deixei a minha tolice
priorizar uma competição
em vez de ganhar mais tempo,
que era o que precisávamos.
Ele deu-te uma crista de galo
ao dizer que eras um franganote.
Isso é engraçado.
Retiro as minhas desculpas
no que se refere a ti.
Sou o único em que o vício
ajudou a equipa.
Não fosse por isso,
não teríamos encontrado a Lorraine,
que levou ao Mick e que nos levou
a salvar o povo Asteca de Balio.
O meu vício é uma virtude.
Nunca preciso de mudar
e não devo desculpas a ninguém.
Ei eu e tu.
Vamos conversar agora.
As mulheres...
Sim, minha pomba?
- O meu peito.
- És um idiota.
Porquê?
Salvei os Astecas.
Realmente achas que jogar
é uma coisa boa?
Achas que não precisas de mudar?
Que isso é bom para ti?
Se responder honestamente,
vais ficar chateada comigo?
Ouve, estúpido...
Cresci a ir de uma adopção
a um orfanato e a voltar.
Uma coisa
que eles tinham em comum...
Todos me prometeram
que seriam os últimos.
Prometeram estabilidade,
segurança e felicidade.
E, hoje, ando com alguém
que tem potencial
de não ser de confiança.
De desaparecer
numa maratona de póquer
e sessões de apostas
numa biblioteca móvel.
Não me podes puxar
o tapete novamente.
Não vou.
Eu amo-te.
O meu jogo...
é uma sombra do que era.
Estás a gozar-me?
Tens apostado como um maluco.
Já te disse,
é porque estou muito animado
connosco
e é assim que minha patologia
extravasa.
Está bem.
Ouve, isto é fácil
de consertar.
Ganhei...
75 dólares na raspadinha, 12 apostas
em cavalos por 180,
e as minhas apostas
do fim de semana.
Juro que nunca mais
vou jogar.
Nunca.
Ouviste o Cabe.
As pessoas não mudam.
Não estou a mudar.
Fiz a minha última aposta.
Estou a apostar
que um magro bonito
e chato como eu pode ficar
com alguém como tu.
É a maior aposta
da minha vida.
Está bem?
Está bem.
Realmente acreditas
que as pessoas não mudam?
Infelizmente, acredito, filho.
Óptimo.
Porque o Toby é muito astuto.
Ele viu uma ligação com a arte
incorporada na tua psique,
então, hackeei alguns
dos teus registos.
Não sei se gostei disso.
Com boas intenções.
Enfim, vi que fizeste
algumas aulas
numa escola de arte
no Brooklyn.
Fui muito gozado por causa disso.
Os meninos no meu bairro
não pintavam.
O Mick sempre me apoiou.
Ele achava porreiro
eu ser um artista.
Isso obviamente significa
alguma coisa para ti, por isso...
Inscrevi-te para uma aula
na faculdade pública.
A sessão começa
às 21, hoje.
Não sei, rapaz.
Bem, já está pago.
Então... Pensa nisso.
Hoje, vão trabalhar
com rosa claro
e branco-titânio.
Passa-se alguma coisa?
Não, é só que...
Não tenho a certeza
se ainda sou um homem que pinta.
Já pintaste alguma vez?
Sim.
Porquê?
Porque gostava.
O meu amigo encorajou-me.
Parece um bom amigo.
Ele era.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri