UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
PORTO DE SETÚBAL, LISBOA
Cenas inéditas de fotógrafos
do mundo inteiro a chegar...
A rainha e o duque de Edimburgo
escondem-se...
Há rumores de crise no casamento.
Os olhos do mundo voltam-se
para o iate real Britannia.
... muito se especula sobre a relação
entre a rainha e o duque de Edimburgo.
Certo.
Não. Eu compreendo.
Sim. Obrigada.
Era o assessor de imprensa do palácio.
No seu entender,
os passos dados não foram suficientes.
Os rumores persistem.
Creio que ambos concordamos
que isto não pode continuar.
Pensei em aproveitarmos a oportunidade,
sem as crianças, sem distrações,
para pôr as cartas na mesa...
... e falar abertamente, uma vez na vida,
sobre o que precisa de mudar
para este casamento correr bem.
Muito bem. Quem fala primeiro?
Que pergunta. Se há coisa que percebi
é que estou sempre em segundo lugar.
Se for eu a falar primeiro,
é por aí que quero começar.
As tuas lamúrias.
- Lamúrias?
- São constantes.
Fazes birras e amuas como uma criança.
Surpreende-te?
Aqueles "bigodes" que gerem o palácio
continuam a tratar-me como uma criança.
- Não te portasses como uma.
- Sempre com listas, instruções.
- Haverá coisa mais humilhante?
- Sim. Por acaso, há.
Aprendi mais sobre a humilhação
nas últimas semanas
do que contava aprender numa vida.
Nunca me senti tão só
como nos últimos cinco meses.
E a que pensas que se deve?
- Ao teu comportamento.
- Porque me mandaste embora!
- E porque pensas que o fiz?
- Não sei, Elizabeth. Diz-me tu.
Porque estás perdido.
No teu papel e em ti.
Ouve...
Sei que este casamento se revelou
diferente do que ambos imaginávamos.
"Diferente" é favor.
E que nos encontramos numa...
Prisão?
Numa situação singular.
A saída possível para todos os outros...
O divórcio.
Sim. O divórcio.
Não é opção para nós.
Jamais.
Pois não.
O que tornaria o fardo menos pesado?
Para ficares a bem, não a mal.
O que é preciso?
Estás a perguntar o meu preço?
Estou a perguntar-te o que é preciso.
DESVENTURA
- Relembra-me. Vais de avião até?...
- Gibraltar.
CINCO MESES ANTES
- E daí segues para?...
- Entebbe e, depois, Mombaça.
- Certo, onde está o iate real.
- Sim.
- Já te tinha dito.
- Talvez me tenha esquecido.
Talvez, para a próxima,
devas ouvir com mais atenção.
Daí rumamos a Port Victoria
e, a seguir, Colombo, Nova Guiné.
Depois seguimos para a Austrália.
- Sim, para abrir os Jogos Olímpicos.
- Conforme as instruções.
Depois Gâmbia, novamente Gibraltar
e, por fim, Lisboa.
Caramba.
Cinco meses.
- Obrigada.
- Por quê?
Por aceitares ir.
Ires no meu lugar.
É importante.
Agora que está decidido,
começo a ficar entusiasmado.
E consegui juntar outro troço à viagem.
- Pacífico Sul e Antártida.
- É mesmo coisa de rapazes.
Vamos apanhar temperaturas negativas.
É coisa de homens.
A festa anual de apresentação
dos membros do corpo diplomático.
- Lembras-te do ano passado?
- Se me lembro! Durou uma eternidade.
Cinco horas.
- Um momento, Majestade.
- Bolas.
Os últimos convidados estão a chegar.
Estás bonita.
Estou? Mesmo carregada de insígnias?
Essas coisas costumavam usar-te.
Agora, usa-las tu.
Bolas. Deixe estar, eu faço.
- O que foi?
- Tens o fecho aberto.
Virem costas, por favor.
Está quieto!
Já pode entrar, Majestade.
Caros compatriotas egípcios...
O Canal de Suez que corre no nosso país
como uma artéria principal
foi construído pelos nossos pais e avós
e a nós pertence!
COMPANHIA DO CANAL DE SUEZ,
PORT SAID
No entanto, a empresa
que aparentemente detém este canal
é inglesa e francesa.
Pois eu digo que o canal não é deles.
Eles roubaram o nosso canal.
Imaginei ter visto Ferdinand,
conde de Lesseps...
É o código.
Ferdinand, conde de Lesseps.
Ferdinand,
conde de Lesseps,
o engenheiro
que construiu o canal em 1869...
ACESSO INTERDITO
ESCRITÓRIOS DA COMPANHIA
Lutámos durante anos para suprimir
as odiosas consequências do passado,
do colonialismo e despotismo
que há séculos nos governam.
Desculpem,
mas que raio pensam que estão a fazer?
Não me toque.
Hoje, caros compatriotas,
é com orgulho que vos anuncio...
Meus senhores.
- Recuperámos o Canal de Suez!
- Mãos em cima da cabeça.
Está agora nas mãos dos egípcios.
E será gerido...
... pelos egípcios!
Chegou a hora...
... de nos libertarmos
dos opressores coloniais!
De nos libertarmos dos ladrões coloniais!
Liberdade!
- Olha...
- O quê?
- Acordei nesta cama.
- Pois acordaste.
- Onde vais buscar tanta energia?
- Não sei.
Vou ter saudades tuas.
Volta para a cama.
Não posso, querida.
Faltam-me 20 saltos em estrela.
Podes dá-los aqui.
Posso?
Bom, porque não?
- Não! Fora.
- Queiram desculpar-nos.
- Obrigada!
- Saiam todos.
No meu carro ou no teu?
Ou é uma pergunta estúpida?
É uma pergunta estúpida.
Pronto. Cara ou coroa
para ver quem conduz no regresso.
Coroa.
Cara. A tua mulher. Perdeste!
Juízo.
Por acaso, eu e ela estamos bem.
- Sim?
- Sim.
Eu gostava de poder dizer o mesmo.
Sentimo-nos afortunados
por termos um ex-aluno e, agora,
primeiro-ministro
a dirigir-se a nós esta manhã.
Sir Anthony.
Obrigado, Sir Claude.
Tem-se falado muito
de como o mundo mudou desde a guerra
e do quanto a sociedade britânica mudou
ou do que devia mudar, na verdade,
e que colégios como Eton
deviam deixar de ser vistos
como o berço dos líderes da Grã-Bretanha.
Pois a minha resposta a isso é,
ou não fosse eu igualitário pagante
e membro progressista
do Partido Conservador,
que grande parvoíce.
Se os líderes da Grã-Bretanha
não vierem de Eton,
devem vir exatamente de onde?
Têm ante vós o 16.º primeiro-ministro
formado em Eton.
Sou o 16.º de 40.
Não é uma má percentagem.
De Harrow, curiosamente,
vieram apenas sete.
Não nego que, como grupo social,
sejamos um tanto ou quanto pequenos,
mas sermos poucos e bons é uma vantagem.
Como qualquer combatente vos dirá,
em batalha,
sob ataque,
é preciso uma empatia instantânea,
uma linguagem e entendimento comuns.
Clareza.
Há gerações que Eton proporciona
esse tipo de clareza à Grã-Bretanha.
Esse código.
Essa... linguagem comum.
Nasser tomou o Canal de Suez
e apoderou-se da companhia.
Teremos de ficar por aqui, meus senhores.
Senhor reitor.
Mandou chamar-me?
Sim, eu gostaria de deixar
esta carta e este presente
num sítio
onde o duque de Edimburgo os encontre.
De preferência, no avião.
Pensei na mala dele.
A mala não segue com ele.
Sugiro a pasta.
Sim, claro.
Avise-me quando for boa altura.
Por acaso, agora é uma boa altura.
O duque tem marcação com o alfaiate
e almoço no clube com o comandante Parker.
- Pois é... É quinta. Claro.
- Majestade.
... espingarda e munições.
Majestade.
Vossa Majestade,
telefonaram de Downing Street.
O primeiro-ministro pede para a ver
urgentemente.
- Desculpe a demora, primeiro-ministro.
- Majestade.
Ontem à noite,
os homens do Presidente Nasser
invadiram os escritórios
da companhia do Canal de Suez
e apoderaram-se do canal.
O presidente
alega fazê-lo pelo povo egípcio
quando, na verdade, é um ladrão,
um rufia a exibir-se
para benefício dos soviéticos.
Mas já lidámos com gente pior.
Estão a ser tomadas medidas adequadas.
Limitar-nos-emos a pagar aos timoneiros
para abandonarem os postos.
- Timoneiros?
- Do Canal de Suez, Majestade.
Capitães qualificados,
ingleses e franceses,
que comandam qualquer navio
que entre no canal
para assegurar a sua travessia por vias
incrivelmente difíceis e estreitas.
Compreendo.
Os egípcios não são navegadores.
Não têm o saber nem os homens.
Remover os timoneiros
vai simplesmente paralisar o canal.
Não tardará
até que o Presidente Nasser recue,
arrependido e humilhado.
Se o diz.
E digo, Majestade.
É um grande risco.
Espero que lhe tenhas dito.
- O quê?
- O primeiro-ministro.
Sim?
Tirar os timoneiros do Canal de Suez.
Como sabes que o pretende fazer?
Não me digas.
Contactos do teu querido clube.
Não sejas assim.
Uma informação dessas
só pode ter vindo de dentro.
Ou dos Negócios Estrangeiros.
Ou dos Serviços Secretos.
Temos membros de várias áreas, querida.
Não estou muito convencida
de que esse clube seja bom para ti.
Mantém-me ocupado. Informado.
Mantém-me são.
Logo, é muito bom.
Gostavas de saber
o que torna o canal tão difícil?
Talvez noutra altura.
As pessoas culpam a pressão da água,
mas isso é apenas a questão hidráulica.
O canal é estreito. Os navios são enormes.
A maré é diurna num lado,
sazonal no outro.
O vento a soprar do deserto
vai condicionar a direção da proa.
Os timoneiros asseguram
um trajeto de cerca de 160 km.
O que está a fazer? Pouse os copos.
Desculpe.
São os meus petroleiros.
Demoram sete anos a aprender.
- Aonde vais?
- Estou cansada.
É a última noite
antes de estar fora cinco meses.
Mais um pouco, isso.
Michael, qual é aquele?
- Um DC-4.
- Boa!
Vamos voltar a passar o Natal separados.
Eu sei. É aborrecido.
E voltas a perder
o aniversário da tua filha.
Desta vez, eu ligo. Não me esqueço.
E o nosso aniversário de casamento.
Outra vez.
O que queres que te diga, Eileen?
Também te entusiasmaste com a proposta.
Achaste que seria bom para todos nós.
Não esperava que se tornasse a tua vida.
Quando voltar, compenso-te. Prometo.
Adeus, pai!
Adeus, papá! Adeus!
Adeus!
- Olá.
- Majestade.
- Seja bem-vindo, duque.
- Olá. Prazer em vê-lo.
Bom,
é melhor despedirmo-nos como deve ser.
Charles.
Não estamos à frente de câmaras.
Pois não, Charles?
Não.
Porta-te bem.
- Cuida da tua irmã.
- Sim, pai.
Beijinho.
Vem, querido.
- Quando quiser, duque.
- Obrigado.
Bom...
Não te empatamos mais.
Faz boa viagem.
- Estás bem?
- Fantástico.
O idiota que inventou o casamento
mais valia ter estado quieto.
Sei que se costuma dizer
que o casamento é bestial,
mas convenhamos:
quem quer viver com uma besta?
Nunca te esqueças de que tens família.
Presidente Nasser. É um prazer.
Obrigado, tenente. O prazer é todo meu.
Após a tomada do Canal de Suez
pelo Presidente Nasser,
marinheiros russos afluem ao Egito.
Estes marinheiros soviéticos
estão a treinar timoneiros egípcios,
melhores marinheiros
do que aquilo que se esperava.
A esperança de que a perda de timoneiros
fechasse o Canal de Suez caiu por terra.
A Grã-Bretanha encontra-se agora a braços
com a tensão crescente entre este e oeste
e, com petróleo para apenas seis semanas,
a situação no país torna-se desesperante.
Os EUA recusam mudar de posição
com o escalar da crise.
Com a União Soviética
a apoiar o Presidente Nasser,
diz-se que esta será
a crise internacional mais grave
que o mundo já enfrentou
desde a II Guerra Mundial.
- Sim?
- O chanceler.
Harold.
"Quando as desgraças chegam,
nunca vêm sós..."
- "Mas em batalhões."
- Nem mais.
Como o mundo inteiro ficou a saber,
a escória amadora
que constitui os timoneiros de Nasser
conseguiu manter o controlo do canal.
Para piorar a situação,
tiveram a ajuda dos russos.
Se escaparem impunes,
seremos troçados pelo mundo inteiro.
O Nasser poderá fechar o canal
quando quiser
e privar-nos do petróleo
do qual dependemos inteiramente.
Temos de...
Temos de atacar.
Não temos alternativa.
Temos de atacar com rapidez e eficiência.
Temos de recuperar o nosso estatuto.
O que me diz?
Digo que é o mais acertado.
Para o país...
... e para si a título pessoal.
Poderá, enfim,
sair da enorme sombra de Winston.
"Um passo em falso basta
para a desarmonia se instalar."
"E ouvi a discórdia que dela resulta!"
Ação militar! Ação militar.
É a única forma de lidar com fascistas.
Apoiado!
Embora todos nós admiremos
a confiança do primeiro-ministro,
o senhor parece esquecer-se
de que não pode haver ação militar
sem o apoio das Nações Unidas,
apoio esse que não temos.
Não podemos entrar em guerra sozinhos.
Que elegantes que estão.
- Têm os vossos presentes?
- Sim!
A mamã contava acompanhar-vos,
mas tem muito trabalho atrasado.
Pede desculpas por mim à Sra. Parker?
Com certeza, Majestade.
Divirtam-se.
E portem-se bem!
Quem quer jogar ao Espião no carro?
Aqui estão!
Papá!
- Será o papá? Vamos falar com ele?
- Sim!
Estou?
Não. Às sete está ótimo.
Obrigada.
Não era o papá.
De certeza que ele vai ligar. Sim?
Uma salva de palmas
- Hip, hip!
- Hurra!
- Quem quer uma fatia de bolo?
- Eu!
- Porque é que o pai não telefonou?
- Não sei.
Deve andar muito ocupado.
Mas o pai gosta muito de ti.
Está bem?
Agora dorme.
Linda.
Estou?
Queres saber a principal
e, talvez, única vantagem
de ser a presidente
da Associação Inglesa de Bólingue?
Diz lá.
Os outros membros estão demasiado velhos
ou doentes para se reunirem.
O que significa que, inesperadamente,
me encontro livre para almoçar.
Bom, eu só acordei agora.
- São 11h30.
- Eu sei.
Deitei-me às quatro.
Deixei instruções precisas
para que ninguém me perturbasse.
Por nenhuma razão.
Já deteto uma conspiração
para dar comigo em doida.
Começámos no Mirabelle,
depois fomos ao 400
e acabámos no Les Ambassadeurs.
Foste com quem?
Com o Colin, o Johnny e a Judy Montagu.
Margot?
Será possível
que ainda estejas embriagada?
Por acaso, talvez ainda esteja um pouco.
- Tens de ter mais cuidado.
- Sim, tens razão.
Referes-te às misturas?
Não.
Refiro-me aos sítios onde és vista.
E às companhias.
Andas a beber muito mais.
Porque será?
Porque estou mais infeliz.
E porquê? Porque continuo solteira.
E porquê?
Porque me negaste o parceiro ideal.
Estás a ser injusta.
Como tua irmã,
ficaria feliz por te ver com o Peter.
- Desculpa?
- Foi a Coroa que o impediu.
Além de ele ser um pouco velho.
- Não era do m...
- Não te atrevas a dizer "meio certo".
Só temo que volte para te atormentar.
Porquê? As irmãs nazis do Philip
também voltaram para o atormentar?
Ou a maluca da mãe?
Ou o pai mulherengo e falido?
Como está ele?
- O Philip?
- Sim.
Está bem, acho eu.
Não sabes?
Onde está agora?
No Ceilão.
- Não. Na Malásia.
- Também não sabes.
Não.
- É mau?
- É apenas um pouco estranho.
Um pouco distante, frio.
- Ele não te escreve?
- Não gosta muito de escrever.
Nenhum de nós gosta.
O Mike ligou de Mombaça
a dizer que chegaram bem.
Quem é o Mike?
O secretário pessoal dele.
- Já sei, aquele australianozinho.
- Sim.
- O que achas dele?
- Não acho nem tenho de achar.
É o Mike.
Tornámo-nos muito chegados em Malta.
Às vezes, os meninos brincam juntos.
- O Philip sente-se perdido sem ele.
- Desde que não se perca por causa dele.
O que queres dizer com isso?
Ele tem a sua fama.
- Quem? O Mike?
- Sim, o Mike.
Não é muito chegado
àquele osteopata estranho?
- Qual?
- O que conhece toda a gente.
Organiza fins de semana para os homens
aqui e ali.
- Com atrizes e...
- Bailarinas.
Sim.
Como é que sabias?
Posso dizer-te
que, de tudo o que já consegui na vida,
desde ser vice-rei da Índia,
comandante supremo aliado
do sudeste asiático,
até primeiro lorde do Almirantado,
nada se compara com isto.
Ser, como o meu pai, almirante
é algo que me agrada imenso.
- Com licença.
- Disse para não nos interromper.
É o ministro dos Negócios Estrangeiros.
Ele disse que é urgente.
Eu não sabia a quem mais recorrer.
Não faz mal.
Venha comigo.
- Olá, querida.
- Não esperes por mim. Volto tarde.
Diverte-te. Aonde vais?
Não combinámos
que cada um tem os seus segredos?
- Sim.
- Então, não perguntes.
Apresento-te Anthony Nutting,
ministro dos Negócios Estrangeiros.
- Como vai?
- Lady Mountbatten.
Negócios Estrangeiros aprovados.
- Querida...
- Ainda é mais bonito do que o Eden.
Um conselho de borrachos.
- É muito amável.
- Como correu a prova, querido?
Vou contar-lhe um segredo, Sr. Nutting.
O meu marido não liga a nada nem ninguém,
só às fardas.
Temos a sorte de ter um salão em casa.
Pensa que é a divisão maior? Não.
Essa é a das fardas do meu marido.
A minha pergunta é:
o que estará a tentar colmatar?
Eu pensava que era óbvio.
As mágoas deixadas
por um mero encontro contigo, minha cara.
Vamos?
Não aprovo as atitudes do Nasser.
De modo nenhum.
O homem precisa de ser posto na ordem.
O que realmente me preocupa
é que a reação do primeiro-ministro
a toda esta situação seja... pessoal.
Muito pessoal.
E que recorra à solução mais extremista,
o conflito armado,
sem uma coligação internacional.
Hoje, uma delegação do governo
e dos Serviços Secretos franceses
chegou a Downing Street
para negociações secretas.
Pelo que sei, há negociações planeadas
com oficiais israelitas para a semana.
O que é hoje?
Camarão em manteiga ou sapateira gratinada
seguida de cassoulets à moda do clube.
Lord Mountbatten, Majestade.
Obrigado por me receber.
Há muito que combinei
ir ver uma peça de teatro,
mas decidi jantar consigo mais cedo
antes de ir.
A mãe está aborrecidíssima
por não ter sido convidada.
Em circunstâncias normais,
uma corrida desenfreada para uma guerra
pode ser uma tentativa de criar legado.
Ele esteve tanto tempo
na sombra do Winston
que uma guerra rápida e vitoriosa
poderia ficar bem no currículo dele.
Neste caso, acho que se limita
a um ódio de estimação irracional.
Ele e o Nasser
simplesmente não se suportam
e nós estamos a ser arrastados para isto.
O que sugere que eu faça?
Tem a audiência semanal
na qual ambos estão sozinhos.
Observe-o de perto. Escute-o com atenção.
Leia as minutas do conselho
minuciosamente.
Diga o que pensa.
Eu não devia fazer isso.
Mesmo que seja do interesse
da segurança nacional?
Está bem...
Irei observá-lo.
De perto.
Com atenção.
Minuciosamente.
Obrigado pelo jantar.
Depois diz-me, claro,
quando eu puder resolver o assunto
e mandar-lhe alguém de jeito?
Desculpe?
- A comida.
- O que tem?
Parece comida de lar.
O que se queria quente estava frio.
O que se queria macio estava rijo.
Não reparei nem me interessa.
E, francamente, Dickie,
quanto mais velhos e imponentes somos,
mais simples os gostos se tornam.
- Sabe do Philip?
- E o Philip?
Não, nem uma palavra.
- Devem mantê-lo ocupado.
- Sim, claro.
Casou com um rebelde.
Ambos casámos.
De nada nos vale tentar domá-los.
Houve alturas na Índia
em que acontecia debaixo do meu nariz,
com o Nehru, ainda por cima,
que é só o meu maior inimigo.
A humilhação não podia ter sido maior.
Claro que pensei em terminar tudo.
Depois imaginei
como a vida se tornaria triste
e percebi
que, quando realmente se ama alguém,
tanto e com tamanho fulgor
como creio que será o nosso caso,
tudo se tolera.
Qual é a peça?
Eu disse peça? Queria dizer bailado.
A companhia nacional de bailado.
Acabámos de lhes conceder privilégios.
Por isso, tenho mesmo de ir.
- Giselle.
- Não é com a Galina Ulanova?
- Sim.
- Sortuda!
Dizem que é espantosa.
- Dizem?
- É o que se diz.
Perguntam se gostaria de conhecer
a menina Ulanova.
Não, obrigada.
Preparei um chá. Vossa Majestade...
Toda a vida fui um homem de paz.
Trabalho para a manter,
esforço-me para a ter e negoceio-a.
Não poderia ser de outra maneira,
mesmo que eu quisesse.
E mesmo que estejamos perante
um ato ilegal de pilhagem...
CONFIDENCIAL
... da parte de um tirano do Médio Oriente
que ameaça a nossa nação e outras,
estou decidido a encontrar
uma solução por via da paz.
GOVERNO EGÍPCIO DO NORTE DE SINAI
FRONTEIRA
CONFIDENCIAL
FORÇAS ISRAELITAS
ENTRARAM NO EGITO.
- Majestade.
- Primeiro-ministro.
- A crise desenrola-se a passos rápidos.
- Sente-se, primeiro-ministro.
Às primeiras horas da manhã,
o exército israelita
atacou território egípcio,
na península de Sinai,
e aproxima-se depressa do Canal de Suez.
O exército egípcio
mobilizou uma força de retaliação
e está prestes a atacar.
O governo de Vossa Majestade
deu agora um prazo,
tanto a Israel como ao Egito,
para cessar
todos os atos de guerra e permitir
a entrada de forças anglo-francesas
para manter a paz no país.
Os israelitas aceitaram cumprir,
se os egípcios cumprirem, no entanto...
... o Presidente Nasser está a recusar-se.
Quando termina o prazo?
Amanhã de manhã, Majestade.
E o passo seguinte, no seu entender,
qual deve ser?
A intervenção militar, Majestade.
- Guerra?
- Sim.
Mas para manter a paz.
É o mais correto, Majestade.
O Nasser está a brincar
com a estabilidade do mundo inteiro.
Bom, agradeço a sua explicação.
Antes de ir, tenho uma ou duas perguntas.
Quando mencionou
que os israelitas atacaram,
não me pareceu surpreendido.
Porque haveria de estar?
Posso estar enganada,
mas a posição dos israelitas sempre foi
jamais, em quaisquer circunstâncias,
encetarem um ataque sozinhos
com medo de isolamento diplomático.
No entanto, foi justamente o que fizeram.
Isso diz-me que ou mudaram de ideias
ou houve algum tipo de conluio.
Houve?
Houve o quê?
Um conluio com Israel.
De qualquer espécie.
Há seis dias...
... este governo reuniu com representantes
dos governos franceses e israelitas
numa pequena vila nos arredores de Paris.
Um documento foi assinado.
O Protocolo de Sèvres...
... com planos de uma ofensiva coordenada
contra o Egito,
na qual o exército israelita
atacaria as forças egípcias
perto do Canal de Suez,
assim permitindo a intervenção
das forças anglo-francesas.
- Quem mais sabe do protocolo?
- Alguns membros do conselho.
- Os mais importantes.
- Mas não o parlamento?
- Não.
- Nem as Nações Unidas?
Quando é que tudo começa?
Os ataques aéreos começam amanhã.
- Não quer esperar?
- Não, Majestade.
O mais acertado
é atacar agora e em força.
Tive razão quanto a Mussolini, a Hitler
e tenho razão quanto a este indivíduo.
Tenho o seu apoio?
O primeiro-ministro
tem sempre o apoio da soberana.
Majestade.
Ámen.
Legendas: Ana Filipa Vieira
Ripagem do Netflix por: Sepol1997