Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
Podes devolver-me a chave?
Ouvi dizer que acabámos,
por isso quero-a de volta.
Podes dar-ma, por favor?
Já arranjaste um apartamento?
Porque estava a pensar
em arranjar um.
Pode assegurar-se que fico no
serviço de cardiologia da Dra. Hahn?
Onde é que vão?
Vão ao Joe's?
Encontramo-nos lá.
Não consigo dormir.
O que se passa comigo?
Graves problemas de abandono.
Psicologia é uma porcaria.
O Derek beijou a Rose?
Ontem andávamos a sair
com outras pessoas.
Não é essa a questão.
Não estavas preparada.
E a Rose está?
Queres ir jantar comigo
hoje à noite?
Gostamos de pensar que
somos seres racionais...
Humanos...
Conscienciosos...
Civilizados...
Pensantes.
Esta é a sua 3ª sessão, e até
agora ainda não disse nada.
Embora adore os momentos
silenciosos, eu...
Li um estudo,
que diz que só a acção de
ir à terapia é benéfico,
mesmo que não se diga nada,
mesmo que apenas nos sentemos.
Então, pensou que viria
aqui apenas sentar-se?
É assim que vai resolver
os seus problemas?
Não tenho problemas.
O que a traz aqui?
Mas quando as coisas se descontrolam...
mesmo que só um pouco...
Torna-se evidente... não somos
melhores do que os animais.
Não é assim tão mau.
Quer dizer, assim que nos livrarmos
das baratas, o apartamento.
"Apartabosta".
George, é a nossa casa.
Vamos arranjá-la.
Com que dinheiro?
Vamos descobrir.
Olha, gosto daqui,
e gostaria muito mais,
se também gostasses.
Temos polegares opostos...
Olhe, eu estou bem.
Só que não tenho dormido.
Passaram cinco semanas,
e não consigo dormir.
Cinco semanas desde o quê?
Olhe, trabalho neste hospital.
Tento não ouvir os mexericos,
mas é um local de muitos mexericos.
Há algumas coisas que ouvi.
O motivo de eu estar aqui,
não é o Derek. Não é ele a razão.
Então, o que a traz aqui?
Tenho de ir.
Participo nesta competição.
Dra. Grey, se...
Raciocinamos...
Caminhamos erectos...
Estou acordada!
Falamos...
Sonhamos...
Mas no fundo,
todos nós ainda estamos
enraizados no lodo primitivo,
mordendo, arranhando, lutando
por uma existência no frio,
como no mundo sombrio dos sapos
e das preguiças de três dedos.
Há uma competição a decorrer.
Senhor?
Os teus residentes têm
estado a viver no hospital
dia e noite nos últimos 14 dias,
envolvidos numa competição
cirúrgica com sistema de pontuação.
Não sei do que está a falar.
Eles estão comprometidos.
- É um compromisso.
- É uma luta de leões.
Hoje tenho um bebé
para tomar conta.
Tenho 50 residentes ao meu cuidado,
quatro cirurgias na minha agenda.
Os leões podem lutar
o que quiserem.
Não sou tratadora de animais.
Mantém os teus animais
sob controlo.
Sim, senhor.
Mexe-te!
Ela é desprezível... e má.
Não é nada.
Ouvi uma das enfermeiras dizer
que eles só saíram cinco vezes.
Pois, porque o Derek sabe
que ela é desprezível e má.
- Pois.
- O que fizeste ao cabelo?
Sei que estão a tentar
fazer-me sentir melhor,
mas devo dizer-vos, esta pausa
para falar da Rose e do Derek,
significa...
- Sim?
- Que vou ganhar.
- Sua cabra!
O que é?
Tratar dele estava a
atrapalhar a competição,
por isso cortei-o ontem à noite.
Torna-me mais rápida
e esguia, como uma chita.
Cortaste o teu irresistível cabelo
por causa duma competição estúpida?
Não é estúpida.
É uma competição
de estrelas do Rock.
A melhor competição de sempre.
Devias experimentar viver no
hospital durante duas semanas, George.
É fantástico.
A competição é só para residentes.
Sim! Eu sei!
Não significa que ele
não possa viver aqui.
Sinto-me eléctrica e viva, e o meu
cérebro está afinado e a trabalhar!
Nunca estive tão em forma.
Estou um pouco triste por a
competição acabar hoje à noite.
Eu não.
Quero o prémio.
Qual prémio?
A Bailey não nos diz.
Mas eu quero-o.
Quero-o mesmo.
Que pena que nunca o vás ter.
Tão em forma!
Sim.
Bom dia.
Obrigado.
O que vês nela?
O sexo é excitante?
Ela é um animal?
Uma fera?
- Mark.
- Vá lá.
Um senhora na rua,
uma cabra na cama?
- Acertei?
- Sim.
Ela é fantástica.
Excitante, suada.
Sexo javardo, excitante, suado.
Ainda não foste para a
cama com ela, pois não?
Ela quer esperar até ser sério.
Tem valores.
É uma senhora.
Além disso, sabes o que é
melhor do que sexo?
- O quê?
- A antecipação.
A antecipação, meu amigo.
Porque é que ninguém me acordou?
Porque é que te havíamos de ajudar?
Há uma coisa chamada honra.
Sim, é olho por olho, Karev.
Toma e embrulha.
Não vou fazer isto!
- Vais, vais.
- Não vou mesmo.
Callie. Callie. Callie.
Olá.
Vieste com a Dra. Hahn?
Com a Erica?
Sim.
Saímos ontem à noite, e depois
distraímo-nos a dançar e...
bom... não voltámos a casa,
por isso apanhei boleia para aqui.
Tens saído com a Hahn?
Com a Erica?
Sim.
Então tu e a Hahn são amigas?
Erica.
Sim.
Estás a ver?
Este é o contra desta competição.
Estou sempre aqui presa,
e a Callie está a viver no meu
apartamento e a sair com a Hahn.
Aposto que só andam no engate.
Estou tão contente por já ter
ultrapassado essa fase.
Não preciso de homens.
Não preciso de sexo porque
esta competição é o meu orgasmo.
Sabes que mais?
Eu devia andar a sair com a Hahn.
Cristina, concentras-te?
Tem muito mais piada dar-te uma
coça quando estás concentrada.
- Quem está a ganhar?
- A Yang.
- Surpresa?
- O quê?
Deixa-me ver.
Estou 26 pontos atrás?
É impossível.
Conta outra vez.
Então e as cirurgias todas?
Só ganhas três pontos por assistir.
Tens de as fazer.
Eu faço-as.
Não os posso obrigar a
deixarem-me fazer os procedimentos.
Tens de pedir.
Tens de tomar conta
do teu próprio destino,
fazê-lo acontecer, assim.
O que tem?
Otis Sharon, homem de 61 anos,
encontrado inconsciente num beco
com um tornozelo inchado.
Isto não.
Nem sei o que aconteceu.
O batimento cardíaco
inicial estava acima dos 90.
Sinais vitais estáveis depois de
administrada Salina normal num bolus.
Este é meu.
Afastem-se todos.
É um tornozelo inchado, Iz.
Sim, ele desmaiou,
está pálido, alterado,
hipotenso e tem erupção cutânea.
Tu vês uma entorse do tornozelo.
Eu vejo um mistério médico.
80 pontos.
A Stevens é a única
a trabalhar hoje?
Não. Estamos todos a trabalhar.
Fomos chamados.
Para o tornozelo. Já foi.
Agora estão à pesca de traumas?
Alguém pode chegar a qualquer
momento com uma lesão grave.
- Estamos de sobreaviso.
- Estamos a ajudar pessoas.
Estão à pesca.
Estão à pesca,
e não tenho ninguém no pré e
no pós-operatório. Agora vão.
Ajudem-nos!
Por favor, ajudem-nos!
Ajudem o meu irmão!
- Vou buscar uma maca.
- Ajudem o meu irmão.
O que aconteceu à sua mão?
- Um urso.
- O quê?
Ele está mesmo ferido.
Tentámos parar a hemorragia.
Estávamos a acampar nas montanhas.
- Conduziu até aqui?
- Não podíamos esperar por uma ambulância.
- Estou bem.
- Não, não está.
Deixe-me ver a sua mão.
Senhor, vamos tentar
colocá-lo nesta maca.
- Cuidado.
- Ponha aqui o pé.
Intestinos nas mãos.
- Disseste...
- Intestinos nas mãos!
Anatomia de Grey S04E12
"Where The Wild Things Are"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Ele só tocou.
Ele só...
só pôs a mão de fora.
- Ele tocou num urso?
- Um filhote, e depois a mãe apareceu.
- Aposto que sim.
- Porque fez ele isso?
Vamos acampar muitas vezes.
- Não sei por quê...
- Está bem, tente relaxar, Sr. Robinson.
Tudo bem, tragam-me um kit
de drenagem torácica, por favor.
- Será que ouvi um ataque de um urso?
- Estripação completa, chefe.
Dá-me 100 de suxametónio,
20 de etomidato.
Arranja-me um kit de entubação
e um B.O. pronto para já.
Vai pôr-me a dormir?
Senhor, vai ser a melhor coisa
que lhe aconteceu o dia todo.
O meu irmão vai ficar bem?
Por favor.
Foi tudo minha culpa.
Tenho que saber se ele está bem.
Estão a levá-lo para cirurgia.
Ainda não podem adiantar muito.
- Vamos mantê-lo informado.
- Está bem, está bem.
Que mão impressionante, Phillip.
Consigo ver através dela.
O filhote de urso
agarrou e não largava.
E depois, quando o Scott
apareceu para tentar ajudar,
a mãe, ela... Meu Deus.
Não acredito que
escapámos disto vivos.
Ele tem que estar bem.
Ele vai ficar bem.
Tem que ficar, certo? Certo?
Tem que ficar bem.
Não se recorda mesmo de como caiu?
Num minuto estava a andar pela rua,
e no minuto seguinte,
havia paramédicos ao meu lado.
Tem sentido tonturas ultimamente,
como se o quarto estivesse a girar?
Talvez um pouco.
Alguma dor muscular? Fadiga?
Febre? Dores de cabeça?
Bem, agora que o menciona, sim.
Alguma viagem recente?
Bem, ando para trás e para a frente na
costa oriental por causa do trabalho.
Isso conta?
Reparou nalguma marca
ou mordidela de mosquito?
Vivo perto de um lago. Estou
sempre a ser mordido por mosquitos.
Meu Deus.
Tenho alguma coisa grave,
como malária, vírus do Nilo
ou algo parecido?
Não, não. Não é preciso ficar
em pânico, Sr. Sharon.
- Vamos fazer isto com calma, está bem?
- Está bem.
A mãe ursa não estava
para brincadeiras.
A mãe ursa nunca está
Tenho um procedimento de Ross,
mas quero estar a par da pressão
arterial dele e da drenagem torácica.
Qual é o plano?
Ele é o quadro perfeito
para uma sepsis devastadora,
portanto, vamos tratar da perda de sangue
que lhe ameaça a vida, e fugir daí.
Não vais poder tocar-lhe
até estar estabilizado.
Estou no B.O. nº 4.
Pode certificar-se que recebo
actualizações de hora a hora?
Ficaria mais que feliz de a ir
informando do estado dele, Dra. Hahn.
Óptimo.
Não recebes pontos por dar
graxa a um assistente, Yang.
Cala-te.
Detesto esta competição.
Há imensas coisas aqui.
Há imensas coisas.
Que competição tão estúpida...
estúpida e irresponsável.
Quero participar.
Há coisas boas, coisas grátis.
Preciso de uma agulha
borboleta, um tubo de testes e,
talvez, um kit de punção lombar.
Estou 26 pontos atrás,
portanto preciso disso depressa.
Porquê, o que te calhou?
Alguma coisa boa?
Entorse do tornozelo.
E ganhas 26 pontos com
uma entorse do tornozelo?
A última vez que a Callie tratou o que
pensávamos ser uma entorse do tornozelo,
resultou que o paciente
estava subnutrido,
tinha uma úlcera perfurada
e morreu na mesa.
Essa é a melhor parte do cenário.
Bem, não é a parte
da morte, George.
É a parte do mistério médico.
São 80 pontos por resolver
um mistério medicinal.
É o Santo Graal da competição.
Ah, sim.
Se bem que, às vezes um
tornozelo é apenas um tornozelo.
Síncope, uma erupção cutânea
muito estranha, pálido,
indícios traiçoeiros num
tipo que viaja bastante.
Isto não é apenas um tornozelo.
Obrigada.
Podia fazer
imensas coisas com isto.
Isso é um resguardo.
Resguardos absorvem urina.
Ou... poderia ser
um individual de mesa.
Fruteira.
Tome.
Já está.
Ganhei-te.
Com a mão lixada e tudo.
Está completamente ilegível.
Ele é um desleixado.
Mesmo assim, ganho-lhe.
Muito bem, Sr. Robinson, o Dr. O'Malley
vem aí para o levar para o raio-X,
e vou levar a sua esposa para a
sala de espera enquanto não volta.
Ela disse "esposa".
Ainda não me habituei.
Somos recém-casados.
Parabéns.
É a minha miúda de consolação.
Neste momento, ele está sob efeito
dos medicamentos para as dores.
Acho que estás
a falar demais, querido.
Ela achava que era a
minha miúda de consolação,
mas eu dei-lhe a volta no
caminho até à igreja.
Só a conhecia há 10 dias,
mas quando se sabe, sabe-se.
Sabe?
Vou deixar-te.
Vou sentir a tua falta,
enquanto estiveres fora.
Sente-se bem?
É que, sabe, casar-se
com um homem destes...
ou um homem destes
casar-se consigo,
e ele é giro e é rico...
ele é um achado, pelos
padrões seja de quem for.
Portanto, fica-se à espera
que algo de mal aconteça,
porque é impossível um
homem destes casar consigo.
Ou comigo.
Quero dizer, ele casou comigo.
Desculpe.
Devo parecer-lhe uma louca.
Está tudo bem, mas parece
que está a sangrar um pouco.
Importa-se que dê
uma vista de olhos?
Não, não.
Estou bem.
Apenas me arranhei num ramo
quando estávamos a correr.
Porque está a olhar
assim para mim?
- A TAC está boa.
- Mas é profundo.
Aquele urso
deu-lhe uma bela patada.
Meu Deus, nem senti.
A adrenalina é uma
droga bastante poderosa.
Vão ter de reparar
a gálea aponeurótica,
mas deve voltar
a unir sem problemas.
Muito bem, aperte os meus dedos com
toda a força que tiver, por favor.
Sou feliz há pouco tempo.
Acabei de me casar, e
estou mesmo, mesmo feliz.
Não tenho danos cerebrais
permanentes, ou tenho?
Não, parece que não tem.
Muito bem, óptimo.
Manda-me uma mensagem se
aparecer algum défice neurológico.
Teve sorte.
O seu couro cabeludo
não rasgou completamente,
por isso podemos cozê-lo.
O seu cabelo deve
cobrir a cicatriz.
Nem sequer precisa de cirurgia.
Isso é fantástico.
Obrigada.
Aqui a Dra. Grey vai tratar de si.
Pode voltar a ser uma
recém-casada feliz.
Não te preocupes.
Ele e a Rose não vão durar.
Ele está hipotérmico e os
intestinos estão dilatados.
Temos de o estabilizar na
Unidade de Cuidados Intensivos.
E tentar trazê-lo
de volta para o B.O.
Quando estiver com menos acidose.
Isso dar-nos-á tempo para tratar das
feridas de perfuração e das lacerações.
Lamento dizer que um de vós tem
centenas de suturas pela frente.
- Posso fazê-lo.
- Eu faço.
- Preciso de praticar.
- As suturas dela são perfeitas.
- Eu preciso de trabalhar.
- Sim, são perfeitas, porque pratico.
Karev, ficas tu.
Sim.
Tens de actualizar a Hahn do
estado do paciente de hora a hora.
- Isso vai manter-te ocupada.
- Isso é um minuto numa hora.
Posso suturar
nos outros 59 minutos.
Está bem, fazem-no ambos.
Não é justo.
Este homem foi um brinquedo
para um urso-pardo.
Há muito com que se entreterem.
Muito entusiasmo para
uma tarde a suturar.
Algumas pessoas acham aborrecido.
Eu valorizo o básico.
Cada sutura vale um ponto.
Lambe-botas.
É uma fractura linear.
A taxa de sedimentação dos eritrócitos
e a Proteína C-Reactiva estavam elevadas.
Também avaliei
um inchaço no joelho.
O que significa isso?
Pode haver alguma espécie de
processo inflamatório a ocorrer.
Inflamatório?
Parece ser mau.
Não quero que se
preocupe ainda, Sr. Sharon.
Ainda?
Há alguém a quem queira
que eu telefone?
Se calhar hoje não
devia ficar aqui sozinho.
Como estavam os exames dele?
Glóbulos brancos normais,
ligeiramente anémico,
pequena descida
dos níveis de potássio.
Está bem, dá-lhe
cloreto de potássio,
depois vê se consegues
extrair o líquido do joelho
para verificar se tem
glóbulos brancos ou cristais.
Avisa-me se a punção der positivo.
Boa sorte, Sr.Sharon.
Acha que preciso de sorte?
Meu Deus.
Quero ir para casa.
- Sr. Sharon.
- Quero voltar.
Quero voltar aos meus 30 anos,
e quero parar de fumar
quando tinha 30 anos.
Ou voltar a quando tinha 20
anos e não começar a fumar.
Quero deixar de beber café e cerveja
e de comer comidas pouco nutritivas,
e quero ser saudável como a minha
ex-mulher sempre me chateou para ser.
Ela era uma santa.
Era uma santa e eu corri com ela.
Quero voltar e não correr com ela,
assim não chegava aos 60 anos,
doente, gordo, sozinho
e assustado num hospital
com uma linda médica
jovem a segurar-me na mão.
Que não estaria
a segurar na minha mão,
senão estivesse a tentar descobrir
de que horrível doença vou morrer.
Quero ir para casa.
Onde é o incêndio?
Não posso falar agora.
Vou humilhar o Karev a suturar.
Desde quando és amiga
da minha mentora?
Primeiro, ela não é tua mentora
porque te trata como lixo,
e segundo, se não estivesses a viver
no hospital como um cão sarnento,
terias reparado que a Erica e eu
já somos amigas há algum tempo.
Falaste bem de mim, certo?
Não falamos sobre ti.
Deixo-te viver comigo.
Ele está a entrar no elevador.
- Quem?
- O Alex.
Aguenta aí!
Isto precisa de cirurgia,
mas a Callie quer fazer
uma cobertura de
antibiótico durante 24 horas.
Então, acho que devíamos lavar
a ferida e colocar um tala.
Está bem.
Eu trato disso.
Ou eu podia tratar disto e tu podias
tratar do couro cabeludo da esposa.
Ela precisa de muitas
suturas complexas.
Podes ficar com muita
prática complexa.
Não é um ponto por sutura?
Não queres isso?
Acho que é mais importante
do que uma mão partida.
Ele provocou um urso e depois
conduziu até ao hospital.
Bom, ele estava em choque.
E casou com a miúda de consolação.
O quê?
Ele casou com a miúda de consolação,
dez dias depois de a conhecer.
Ninguém faz isso.
Quem faz isso?
Estou a considerar tumor cerebral.
Eu casei-me no calor do momento,
e não tenho um tumor cerebral.
Que saibas.
Fico com o couro cabeludo.
Ficas?
Vou ver-te tentar
transformar uma mão partida
num problema neurológico só para
ganhares uns pontos extra?
Não.
Não tem a ver com os pontos.
Vou ver-te tentar
transformar uma mão partida
num problema neurológico só para teres
um motivo para falares com o Shepherd?
Não.
Não preciso dum motivo para
falar com o Shepherd.
Se quiser falar
com o Shepherd, falo...
O que é isto?
Uma dica?
Devia dar-te mais presentes?
Um paciente grato deu-mas,
mas, já que perguntas, aprecio
muito uma boa caixa de chocolates.
Vais morrer de coma diabético,
e não quero fazer parte disso.
Forreta.
Viciada.
Olhaste para ele?
Olhei.
Viste os olhos dele?
Eu... sim.
Estou a tentar ter calma,
estou a ter tanta calma.
Eu amo-o.
Meu Deus.
Não te conheço.
Eu não disse nada.
Donde vêm as flores?
Estás a perguntar como
residente ou como irmã?
Irmã.
Estou a roubar coisas.
Está bem.
Estás bem?
Outra vez residente.
Pára de roubar
porcarias do hospital.
Pára com isso.
Gosto de me manter enquadrada.
O pH está nos 7.28.
Sim, não está bom,
mas está a melhorar.
Dêem-lhe mais uma ampola de
bicarbonato para estimular.
O Karev só tem 17.
Não está a ajudar!
Acabaste de gritar com o chefe?
Desculpe, senhor.
Eu devia acabar com esta
competição agora mesmo.
- Não!
- Não, não.
Quero dizer,
está tudo bem.
Na verdade, eles estão
a fazer um bom trabalho.
23...
Ela está a dar-te uma coça, Karev.
Não tens uma
actualização para fazer?
Bem, acho que a Hahn
pode esperar uns minutos.
Yang.
Bolas.
Pensei que me tivesses dito para
manter os animais sob controlo.
Bom, de vez em quando
gosto de ir ao Zoológico.
Dra. Hahn, o Sr. Robinson está
em estado crítico, mas estável.
Tivemos que lhe dar uma pequena dose de
Levofed, por causa da pressão sanguínea
e o tubo torácico drenou 350 cc.
Está bem.
Fico à espera de mais um fabuloso
relatório daqui a uma hora.
Com certeza.
Acho que também devíamos fazer
uma pequena competição entre nós.
Queres viver no hospital
como um roedor?
Um tipo diferente de competição.
Tu e a Rose, não há
exclusividade, pois não?
- Por isso estava a pensar...
- Não estás a falar a sério.
Uma mulher, 10 pontos.
Duas mulheres, ao
mesmo tempo, 20 pontos.
Piras-te de manhã, antes de
alguém acordar, 5 pontos de bónus.
Estás a falar a sério.
Precisas de apimentar a vida, pá!
Estou só a tentar ajudar.
Sou um ser humano pior
só por te conhecer.
Está tudo bem, Sr. Sharon.
Não está nada bem.
Isso dói.
Estou sozinho. Estou sozinho, isso
dói, e não estou bem. Estou a morrer.
Por algum golpe de sorte,
fracturou o tornozelo
e veio parar ao Hospital Seattle
Grace, comigo como sua médica.
E vou descobrir
o que se passa consigo,
e vou fazer o meu melhor para o
tratar, e se eu não puder tratar,
vou reunir uma equipa de médicos
melhores do que eu, e eles
também vão dar o seu melhor.
E depois sabe o que vai acontecer?
O quê?
Vai viver uma vida saudável e
talvez até telefone à sua ex-mulher,
porque está a ser-lhe dada uma segunda
oportunidade na vida e desta vez...
desta vez pode fazer
isto da forma correcta.
Vai sentir uma pequena pressão.
Chefe, o irmão do Sr. Robinson.
- Posso falar com ele?
- Só por um minuto.
Olá, meu.
- Olá, és tu, Phil?
- Como te sentes?
Sinto-me como se um urso me tivesse
comido os intestinos ou assim.
Tocaste no filhote, meu.
Mas que raio?
Não pensei.
Lamento imenso.
Sabia que estava
a tocar num filhote?
Claro que sabia.
Está a ter uma crise da meia-idade.
Vai matar-nos a todos.
Não estou a ter nenhuma
crise da meia-idade.
Meu, tu casaste com
a crise da meia-idade.
Só porque foste comido por um urso,
não podes rebaixar assim a minha esposa.
Então, não reagiu normalmente
a este casamento espontâneo?
Sabem que mais? Ele precisa
de um pouco de repouso,
por isso vamos dar-lhe sossego.
- Onde é que eu estava?
- No 59.
Estás tramado.
Yang, não corras no hospital.
Porque fizemos uma punção espinal
numa fractura do tornozelo?
Ele está a fazer um
exame geral completo.
- Quantos pontos?
- O quê?
Olha-me nos olhos e diz-me que não
estás a submeter este homem a dolorosos
e desnecessários procedimentos
para tentares ganhar a competição.
Estou a fazê-lo porque o meu
paciente, em esforço tinha dispneia,
enxaquecas, febre, mialgia
e uma confluente erupção cutânea
periódica por todo o corpo.
Estou a fazer-lhe exames
para febre maculosa.
E análises à doença de Lyme, também
estou preocupada com uma doença rara
auto-imune ou reumatóide devido às
elevadas taxas de Proteína C-Reactiva
e sedimentação, ou talvez lúpus.
Também estou a fazer uma punção
espinal, porque ele estava alterado
e não se lembra da queda
de hoje cedo.
Quero ganhar esta competição,
mas também quero ter a certeza que
este homem não deixa este hospital,
com meningite ou
encefalite e descobrir
quando for tarde demais que
só o tratei do tornozelo.
Então, está bem.
Prossegue.
Quando ouve cascos, pensa em cavalos,
não em zebras, não é, Dra. Bailey?
Exacto, O'Malley.
Exactamente.
Algo me diz que não está só
preocupada com os danos na minha mão.
Phillip, hoje cedo, estava a olhar
de forma estrábica para a papelada.
Estou sempre a dizer que
ele precisa de óculos.
E a sua caligrafia estava muito
minúscula e não era bem legível.
Para si é normal?
Bom, nunca fui muito bom aluno,
se é a isso que se refere.
Ele... ou nós,
já estamos despachados?
- Podíamos descansar um pouco.
- Dêem-me só mais um segundo.
Olhe em frente.
Diga-me quando vir os meus dedos.
- Estou a vê-los.
- Tumor!
Desculpe.
É simpático da sua parte, a sério.
Arranjar um tumor cerebral
para me fazer sentir melhor
pelo facto de ter irritado um urso.
Já lhe passou pela
cabeça que posso ser parvo
o suficiente para fazer
uma festa a um urso?
Jennifer, ele é
esse tipo de pessoa?
Bom, não me pergunte a mim.
Só o conheço há alguns meses.
Phillip, você sabia.
E mesmo assim tocou no filhote.
Isso, juntamente com
os outros sintomas...
Quais sintomas?
A minha visão está a piorar.
Então, uso óculos, certo?
Mas não é só a sua visão.
Tumores cerebrais são conhecidos
por impedir discernimento,
espontaneidade, impulsividade.
Ele casou com uma mera
empregada de mesa, não é?
Foi isso que você quis
dizer, que ele se casou
com uma rapariga como
eu, a miúda de consolação.
Só estou a dizer, que gostaria que
ele fizesse uma ressonância magnética.
Só para ter a certeza.
Bom, a resposta é não.
- Faz a ressonância magnética.
- Querida, não preciso...
Phillip, faz o raio da
ressonância magnética.
Porque você está enganada.
Ele ama-me.
O Sr. Robinson está melhor.
Conseguimos retirar
o Levofed, e ele de vez em
quando está acordado e lúcido.
O tubo torácico drenou 100 cc
desde a última vez que a vi,
e voltarei dentro de uma
hora com outra actualização.
- Está alguém a perseguir-te Yang?
- Desculpe?
Andas a correr porquê?
- Por nada.
- Por nada?
Não é porque andas a correr em direcção à
linha de chegada da competição cirúrgica?
Ah, isso.
Sim.
- Estás a ganhar?
- Estou.
Assim que acabar as
suturas do Sr. Robinson.
Que pena.
Ia deixar-te assistir à colocação
da nova válvula na Sra. Witkowsky,
mas se a competição é mais importante
do que uma cirurgia cardíaca, que seja.
Seria um prazer
assistir, Dra. Hahn.
Bolas.
O tipo do tornozelo?
Fluído cerebrospinal impoluto,
gasometria arterial normal,
o ultra-som não acusa nada.
O que me está a falhar?
O que é?
- Aí mesmo.
- Onde?
- Vês?
- Não.
O facto de estares a
fazer procedimentos médicos
desnecessários para
ganhar a competição.
Não!
Meu Deus!
O facto de tu e a Meredith estarem
a fazer procedimentos médicos
desnecessários para
ganharem a competição.
A Meredith tem um mistério médico?
Não, não tem.
Alguma coisa está mal.
Queres saber como é que eu sei?
Não.
Os grandes médicos têm
esse instinto extra, George.
Eles simplesmente sabem.
Os grandes médicos
sabem quando parar.
Tenho de ter
esse instinto, George.
Porque os meus instintos
ultimamente? Muito maus.
Mesmo muito maus.
Disseram-me para ir
para cardiologia.
Disseram-me para ter
sexo com um homem casado.
Não me estão a servir bem.
Estou em risco de
extinção se isto continuar,
e vou ganhar esta competição
porque tenho mesmo de a ganhar.
Chamaste-me?
Achei que ias gostar de ver isto.
Este é o tipo do ataque do urso?
É o tipo do ataque do urso, e isto
é o grande tumor cerebral dele.
E não quero que
peças desculpa, George.
Não quero que peças desculpa
porque o facto de eu poder ter, salvo
uma vida hoje é recompensa suficiente.
Chamaste-me para te vangloriares.
Não.
Preciso de um favor.
- Vou em quantos?
- 87.
És um derrotado, não és, Karev?
Senhor?
Não é que não tenhas capacidade.
Tens capacidade.
Mas és aguerrido.
És um lutador.
Gosto disso.
Torço sempre pelos derrotados.
Sou um lutador mas,
não sou um derrotado.
Como este tipo. Ele não
provocou o urso. Foi o irmão.
Agora está aqui, a lutar pela vida,
a pagar pelo erro de outra pessoa.
Não faz dele um derrotado.
Só o obriga a trabalhar mais
para ultrapassar os obstáculos.
Ele está a colapsar.
Carrega no botão de código.
Temos um código azul!
Código azul!
- Este paciente é da Meredith?
- Sim.
Ela não quis vir ter comigo?
Sou só... o interno dela.
Meu Deus.
Querido, lamento muito.
Fizemos tudo o que era possível.
Mas foi esforço demais
para o corpo.
Há mais.
O neurocirurgião vem cá
falar convosco.
Não. Não!
Eu preciso de saber.
Por favor.
Tenho muita pena.
Eu tinha razão
relativamente ao tumor.
Tem aquilo que designamos
por um glioma maligno.
Este tipo de tumor
causa alterações...
Pode causar este tipo
de reacção inapropriada.
- É operável?
- Não.
É demasiado invasivo.
Já está a crescer há algum tempo.
Tenho pena.
É justo.
É justo, eu mereço.
Matei o meu irmão,
não mereço sobreviver.
Doutora?
Sou um sintoma, não sou?
Sou como o filhote de urso.
Sou apenas um sintoma do tumor.
É o que está a ser dito, certo?
Só para ficar elucidada.
Não sei.
Não o posso afirmar.
Você é a única que o
podia saber com certeza.
Quando diz "negativo", quer
dizer que é mau ou inexistente?
Nada de mau foi detectado.
Bom, e todos aqueles
testes que andou a fazer?
- Quer dizer, eram elevados ou assim...
- Sim.
Não foram conclusivos.
Indicaram que padece
de uma leve gripe.
Tenho gripe?
O dia todo...
tudo a que me submeteu...
Submeteu-me a isto tudo
por causa de uma gripe?
Desculpe.
A sério.
É que parecia que havia
algo mais.
Parecia mesmo... Sei que é
difícil ver o lado positivo,
mas pense nas
descobertas que fez hoje
sobre si próprio e a sua vida...
E sobre a sua ex-mulher.
A minha ex-mulher era
uma cabra castradora!
Era uma cabra castradora e nunca senti
a falta dela desde que foi embora!
Não até hoje!
E senti a falta dela hoje porque,
se ainda estivéssemos juntos,
ela ter-me-ia matado
há muito tempo,
e não teria de ter passado pelo
inferno por que me fez passar!
Desculpe.
Não o fiz de propósito.
- A sério...
- Tratou-me como um rato.
Como um rato num laboratório
pervertido!
Dê-me a minha receita.
Quero sair daqui.
A gripe é um vírus.
Não responde a antibióticos.
Sugiro bastante
descanso e líquidos.
Líquidos e descanso?
- Lamento.
- Líquidos e descanso, porra!
Lamento! Lamento!
Lamento imenso.
O que fazes aqui? Passaste
as últimas três horas
a assistir a uma cirurgia.
São 3 pontos.
Acredito que já fizeram tanta
asneira que já nem faz diferença.
Ainda podia ganhar. Podia.
Recebi muitos pontos hoje.
O que se passa contigo?
Onde está a conversa da
treta, Charles Barkley?
Ela sabe que sou a melhor.
Quem ganhou?
- Parabéns...
- Quem ganhou?
A Dra. Grey.
O tipo do ataque do urso tinha um
tumor no cérebro e a Grey descobriu-o.
80 pontos por resolver
um mistério médico.
Foi isso que a colocou no topo.
- Eu podia ter descoberto o tumor.
- Mas não descobriste.
Escolheste entrar para a cirurgia com
a Hahn e assistir por apenas 3 pontos.
Agora dêem os parabéns
à Dra. Grey.
Parabéns.
Não queres o teu prémio?
- Um pager brilhante.
- Um pager cintilante.
O que tem um pager
brilhante de tão interessante?
Um pager cintilante.
É especial.
É o Santo Graal da cirurgia.
Tem sido passado de residente em
residente e agora pertence à Dra. Grey.
Nos próximos três meses,
sempre que tiverem uma cirurgia,
têm de mandar uma
mensagem para este pager,
e se a Grey quiser a vossa cirurgia,
tem o direito de ficar com ela.
- Não acredito.
- Bolas.
Aproveita o poder, Dra. Grey.
Agora posso recomendar
que vão todos para casa?
Cheiram mal,
estão cheios de gordura,
precisam de um banho e estou
farta de olhar para vocês.
Até o meu filho de 1 ano está farto
de olhar para vocês. Não é, querido?
Farto de olhar para as
vossas caras feias e pequenas.
Achava que ia apreciar mais isto.
Bem, dá-mo.
Eu vou apreciar.
Não lho dês.
Dá-mo a mim.
Cala-te.
É dela.
Ela ganhou.
Ela não vos vai dar.
Dá-mo a mim.
Estão a brincar comigo?
Não gosto dela.
Desculpa, mas como teu amigo, é meu
dever dizê-lo. Não gosto da Rose.
Porquê?
Nem andas a dormir com ela.
Não gostas dela porque não
anda a dormir comigo?
- Isso é um bocado esquisito.
- Não é esquisito.
É um bocado esquisito.
Se andasses a dormir com
a Rose, podia perceber
porque tens passado tempo
com ela, mas não andas.
É que... Pensei que...
Sabes... Pensei que
íamos ser só nós os dois.
- A fazer sexo?
- Depois!
Depois da Addison, depois da Meredith.
Tenho sido paciente.
Tenho esperado enquanto tens andado
com essas miúdas, mas agora acabou
e é suposto sermos só nós, tu e eu,
dois tipos a rondar, à caça.
Estás a ter problemas em ir para a cama
com alguém e precisas da minha ajuda.
Eu consigo ir para a
cama com alguém.
Consigo sempre que quiser.
E tenho sexo quando quiser.
A questão é essa.
As mulheres estão em todo o lado.
Só tenho uma pessoa
com quem posso falar.
- Que querido.
- Cala-te.
Não, a sério, é amoroso e
meigo, muito querido.
Cala-te.
A cena com essa mulher é séria?
Não sei.
Pode ser.
Está bem.
- Vou dar-lhe uma oportunidade.
- Lindo menino.
És patético e eu sou menos
homem por te conhecer.
Essa frase é minha.
Não podes usar a minha frase.
Pensei que estavas de
folga há uma hora atrás.
Estou só a pôr a papelada em dia.
Amontoou durante
a competição, imagino.
- Tem conhecimento disso?
- Sei sobre o Otis Sharon,
e os 120 mil dólares gastos em
testes desnecessários que pediste.
Pois.
Bem... perdi.
E fiz um homem passar por um
inferno para nada.
Hoje fui uma má médica, com maus
instintos e mereci perder.
Nem sei porque me dei ao trabalho de
entrar nesta estúpida competição.
- Então não preciso de gritar?
- Devia.
Pode.
Mas não precisa.
Ainda bem.
- Stevens.
- Sim, senhor?
No meu ano... perdi por 2 pontos.
- Você...
- Vocês não inventaram a competição.
A competição é uma luta de leões.
Não desanimes, ergue os ombros,
anda com orgulho, um pouco de vaidade.
Não lambas as feridas.
Celebra-as.
As cicatrizes que tens são
sinais de uma competidora.
Estiveste numa luta
de leões, Stevens.
Só por não ganhares não quer
dizer que não saibas rugir.
- Boa noite.
- Boa noite, senhor.
Há um pequeno animal em todos nós,
e talvez seja algo para celebrar.
O nosso instinto animal é o
que nos faz procurar conforto,
calor humano, um grupo
com quem andar.
Olá...
Olá, Dra. Hahn.
Espero que não haja
problema de a ter convidado.
Não, não há nenhum.
É uma honra tê-la aqui, Dra. Hahn.
Está bem.
Tenho de te contar...
nem vais acreditar.
- Sim.
Eu...
Estava só a ir para ali.
- Podemos sentir-nos enjaulados...
- Estás a brincar comigo?
Podemos sentir-nos presos...
mas ainda assim, como humanos, podemos
encontrar formas de nos sentirmos livres.
Antes de dizeres alguma coisa, antes
de dizeres uma palavra, ouve-me.
Sei que não é muito,
e sei que é tudo roubado.
É tudo roubado
e roubado de um hospital.
Podes denunciar-me se quiseres.
Podes acusar-me de roubo, porque
obviamente, agora sou uma ladra.
E nunca tinha roubado uma goma sequer,
e agora sou uma ladra, só que não sou.
Sou uma construtora de ninhos.
Estou a construir um ninho.
Sou eu a construir o ninho...
para ti, porque detestas isto aqui.
Queres estar naquela casa
enorme com a Meredith e a Izzie,
onde as coisa são confortáveis
e tens os teus amigos
e lá não há baratas.
Mas isto pode ser confortável,
e pus armadilhas para as baratas.
E eu... posso ser tua amiga.
Não, eu posso ser tua amiga.
Não tenho nenhuns amigos aqui,
na verdade, só tu.
E já não tenho uma casa para ir,
a não ser esta.
Posso ser tua amiga.
Reclamo muito, não é?
Não faz mal.
Não.
Sabes que mais?
Vou parar.
Vou parar agora mesmo.
Vou concentrar-me no que é bom,
como neste "apartabosta",
como neste apartamento.
Somos os guardiães uns dos outros.
Quem me dera que tivesses
roubado uma televisão.
- Tentei. Estão fixadas nas paredes.
- Ainda.
Somos os guardiães da nossa
própria humanidade.
Até logo.
E mesmo que haja uma besta
dentro de todos nós...
Olá.
Acho que descobri uma
forma de salvar vidas.
Não tenho a certeza, mas penso
que podemos salvar pessoas
que tenham o tipo de tumor
que o Sr. Robinson tem.
O Sr. Robinson, o homem
que foi magoado pelo urso.
Fiz esta pesquisa toda,
e descobri isto.
É raro, e ainda não foi
testado em humanos, mas
podia encontrar pacientes
para testes clínicos,
e podia fazer o trabalho de laboratório,
e podia rastrear os resultados.
Mas preciso de um neurocirurgião,
e és uns dos melhores.
Não é sobre nós.
Iria a outro lugar se pudesse.
Mas... não sei.
Acho que descobri uma
forma de salvar vidas.
O que nos distingue dos
animais é que podemos pensar,
sentir, sonhar e amar.
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
E contra todas as expectativas...
Contra todos os instintos...
Tradução: calipigia, luisadom, FTaipas,
Martinha*, zeca_pipocas
Revisão: luisadom
Acho que é melhor começar a falar.
Nós evoluímos.