"O roubo de uma fábrica",
foi o que tu disseste.
Nunca nos devíamos ter
metido nisto, Tom.
Na noite de 21 de Junho,
será convocada uma
greve geral em toda a cidade.
Como é que sabemos que esse tolo
entregará os diamantes quando acabarmos?
Não sabemos.
Mas isso é outro assunto.
Quando este negócio estiver feito,
estará tudo acabado.
E no final tu e o Arthur
podem começar uma nova vida.
Portanto, há três caves
debaixo da casa.
Há um túnel aqui que
passa por debaixo da casa,
pelo rio e vai ter a
uma casa-forte subterrânea.
Precisamos que o nosso
túnel passe por aqui,
e atinja directamente a casa-forte.
Preciso de falar contigo
acerca do padre.
Eu próprio irei matá-lo, Tommy.
Juro por Deus,
se o meu filho puxar o gatilho...
mandarei abaixo a porra de toda
esta organização em cima da tua cabeça.
INSTITUTO GRACE SHELBY
PARA CRIANÇAS ÓRFÃS
S03 E06
SEASON FINALE
Bem-vindos à inauguração
do Instituto Grace Shelby
para crianças pobres e carenciadas.
Gostaria imenso que se juntassem
a mim no agradecimento ao homem
que tornou a fundação deste
estabelecimento realmente possível.
Senhoras e senhores...
o Sr. Thomas Shelby.
Discurso!
Vá lá, discurso!
Fá-lo, Tom.
Fá-lo, Tom!
Estabelece os alicerces.
Não vim aqui hoje para fazer
um discurso, mas direi o seguinte.
Estas crianças estão agora seguras.
Sob o nosso cuidado,
elas estarão seguras,
porque somos das
mesmas ruas frias que elas.
E sob o nosso cuidado,
elas não serão embarcadas
para as colónias,
ou separadas dos parentes,
ou forçadas a trabalhar para
homens nas suas variadas formas.
Elas crescerão aqui,
em casa, com amor.
Em Birmingham.
Porque esta é nossa cidade.
Por ordem dos Peaky Blinders!
Aplausos!
Agora, vamos cantar
"Immortal Invisible".
Ouviste isto, Grace?
O não me ter convidado
para este evento foi obviamente
um descuido da sua parte, Sr. Shelby.
Veja, tenho as chaves.
Arranjei um escritório para mim.
Ali mesmo,
a segunda porta a partir da rua.
Aquele que já tem um fogão
e um crucifixo na janela.
Sr. Shelby?
É o que tem um crucifixo
na janela laranja e vermelha.
Esse será o meu escritório.
E irei levá-las à igreja de
St. Aloysius para se confessarem.
Você certamente entende
que estas chaves fazem parte
do nosso acordo alargado?
Nas próximas 24 horas,
você agirá exactamente
conforme as instrucções dadas.
Não se desviará.
Não falhará.
- Vamos, amiguinhos.
- Devagar! Não corram!
O...
O Presidente da Câmara gostaria
que viesses comer bolo e beber chá.
O Tommy costuma dizer,
"Mistura-te e sorri!"
- Deve ser da práctica.
- Sem o Ruben?
Sabes de mais algum convidado
de Londres que não tenha aparecido?
Alguns, acho eu.
Sim.
Pol, agora sou paga pela empresa,
por isso tenho de falar com as pessoas.
Então você mudou-se dos cavalos
para os automóveis em apenas 4 anos?
Quando envia por barco para Nova Iorque,
está a pagar uma taxa aduaneira maior.
Devia considerar juntar-se
a nós através de Boston.
Acabei de falar com o Johnny Dogs.
Ele disse que o túnel atingiu barro duro.
- Isso está a atrasá-lo.
- Quanto?
Mais dois dias
para chegarem à parede.
Diz-lhe que cave um furo
para drenar o barro.
Ele perguntou se podias
ir lá e tu próprio veres, Tom.
Eu disse-lhe que cavalos selvagens
não nos derrubariam.
Sr. Shelby, gostaria de lhe dizer
que desejava ter conhecido
a sua querida esposa
antes de nós ter sido roubada.
E gostaria de colocar as minhas
funcionárias uma hora por dia,
a fazerem roupa de inverno
para os pequenos.
Fale com a minha secretária,
Miss Stark, com o chapéu cinzento.
Ela sabe os meus horários.
Caralho, Tom.
Não sei como consegues. Receitas.
- Sr. Shelby?
- Sim.
O seu filho é tão parecido consigo.
Sim.
É um malandreco, não é?
Sr. Shelby, seria demasiado
inconveniente roubá-lo por um momento?
Não, não!
Não há qualquer inconveniente.
Tommy, desculpa.
Ele quer ir para ti.
- Anda cá, Charlie.
- Aí está o papá.
- O meu menino!
- Que adorável ver um homem
disposto a segurar
o seu filho em público.
Das membros do Instituto Moseley
de Viúvas de Guerra.
- O que é isso?
- Feito pela Srª Winslow,
- da Winslow's Castings.
- Olha para isto!
A partir de uma foto do
seu cavalo que correu na Derby.
Isto é muita gentileza.
Muito obrigado.
Segredo da Grace.
Olha, Charlie.
Importa-se de segurá-lo para nós
podermos tirar uma para a gazeta?
Obrigado.
Muito obrigado.
- Obrigada, Sr. Shelby.
- De nada!
- Por favor, olhem para aqui.
- Obrigado.
Obrigado, minhas senhoras.
Obrigado.
Obrigado pelo vosso tempo.
- Onde está o Charles, Ada?
- Deixei-o contigo.
- Onde é que ele está?
- Não sei.
Rapazes?
Viram o Charlie?
Não sei.
Está a brincar, não está?
Pol, onde está o Charles?
- Lizzie. Onde está o Charlie?
- Não sei.
Onde é que ele está?
Porta das traseiras. Cozinha.
Vão à Rua Blake,
onde estão os carros.
Tommy!
Alguém disse ter visto uma enfermeira
levá-lo pela porta das traseiras.
Foda-se!
- Quem?
- Não sei. Vão!
Foda-se!
- Arthur.
- O que é?
Alguém viu uma mulher e
uma criança a entrarem num carro.
Foda-se!
Charlie!
- Charlie!
John!
- Onde é que ele está?
- John!
- Arthur!
- Vai chamar o Moss!
- Arthur, onde é que ele está?
- Os cruzamentos!
- Onde é que ele está?
- Bloqueiem os cruzamentos todos!
- Diz-me.
- Alguém o levou.
Ouve-me!
Meteram-no num carro.
Meteram-no num carro
e conduziram para o sul.
Temos as estradas bloqueadas e vigias.
Vou instalar um controle,
colocar todos os nossos homens nos
cruzamentos entre aqui e Maypole.
- Está bem, está bem.
- Tu tens de ir para o escritório.
Tens de ficar junto ao telefone.
- Faz isso.
- Quem quer que o tenha levado, irá ligar.
Polly!
Vai, Pol.
Fica junto do telefone.
Eu e o John vamos cobrir as estradas.
Preciso do Michael
no cruzamento de Maypole.
Precisamos que o Moss bloqueie
todas as estradas para sul.
Passe ao Moss.
Foi para onde?
- Tommy...
- Foram eles.
- Quem?
- Porra, foram eles.
Olha, pode ser apenas
uma mulher qualquer.
- Às vezes, as mulheres ficam furiosas...
- Não. Foram eles.
Partiste o telefone?
Partiste o telefone.
Está tudo bem.
Temos outro telefone.
- Tommy?
- Ada?
Há alguém lá fora.
Um padre.
Fica aqui, Pol. Fica aqui.
Não faças nada.
Temos o seu filho.
Entre no carro.
Primeiro...
- Ele está bem?
- É claro que ele está bem.
Todas as crianças
são valiosas para mim.
Você tem as cartas todas.
Diga-me o que quer que
eu faça e de certeza que o farei.
Alguma vez conduziu
uma destas bestas?
- Estou a pedir-lhe para fazer um acordo.
- Pedi-o emprestado.
Emprestado por um Lord...
para o período deste negocio.
Com toda a certeza que farei
o que precisa que eu faça sem queixas.
Fomos forçados
a tomar esta horrível atitude.
Avisámo-lo que o seu filho estaria
em perigo se se desviasse do plano.
- Foi você quem errou, entende isso?
- Sim.
Que erro cometeu?
Será que sequer sabe?
Diga-me o que quer que eu faça.
- Você fez um acordo com os nossos inimigos.
- Farei o que for preciso fazer.
Agiu nas nossas costas,
para impedir os soviéticos
de explodirem o comboio.
Mas está tudo bem.
Está tudo bem.
Nós rectificámos o seu erro.
Pergunta-me,
"O que tenho de fazer?"
Bem, eis o que tem de fazer,
seu vira-latas de merda.
Já que os bolcheviques
não irão explodir o comboio,
você mesmo irá
fazer explodir o comboio.
O que sempre importou foi a explosão.
Desde o príncipio.
O estouro, a indignação.
Entende?
Isso não apontamentos e fragmentos
para você espalhar entre os destroços,
implicando oficiais de nomeada
da embaixada soviética.
- Espalharei isso. Será feito.
- Boa.
Os nossos amigos do The Times
e do Daily Mail farão o resto.
E assim que o governo britânico
corte as relações diplomáticas
com a União Soviética,
a nossa missão terá sido cumprida.
Você terá feito parte
de uma incrível aventura.
Para ajudar a aumentar a indignação,
precisamos que pessoas morram na explosão.
Quantas?
Digamos... umas seis.
Ferroviários, talvez.
E trabalhadores da fábrica.
Então quero que o
meu filho me seja devolvido...
uma hora após a explosão.
Agora a impor condições, é isso?
Temos de tratar da
entrega antecipadamente.
Ainda não finalizei
as coisas consigo, Sr. Shelby.
Também ouvimos dizer
que está a cavar um túnel.
Em busca de pedras preciosas
sob a Wilderness House.
Disseram-me que eles
têm um Fabergé na caixa-forte.
O ovo "Os Lírios do Vale",
feito em 1898.
Um dos Odd Fellows tem uma
esposa que é obcecada por Fabergé.
Ele quer dar-lhe o ovo
no aniversário dela.
Então, ele irá tê-lo.
E a Liga Económica ficará
com todas as joias que roubar,
para cobrir as
nossas consideráveis despesas.
A luta contra o comunismo
não é barata, sabia?
- Então, se quiser ver o seu...
- Irei dar-lhes todas as joias.
Um estouro antes.
Depois leve tudo o que roubar
para o seu escritório ao amanhecer.
Não. Não vou.
Não conseguirei
entregar-lhe as joias ao amanhecer.
- O túnel atingiu barro duro.
- Se o relógio de St. Andrew
bater as 5 horas da manhã
na noite do roubo,
e não tivermos tudo o que foi pedido,
o sino tocará pelo seu rapaz.
Agora, desapareça
da porra do meu carro.
- Onde está a Linda?
- Com a Esme.
Rebentaram as águas à Esme.
Eu estava com ela.
Andar por aí fez
com que águas rebentassem.
- Onde está o Finn?
- Lá fora com os novatos,
à procura do Riley.
Não conseguimos alcançá-lo.
Preciso de saber quem falou.
Os nossos inimigos
sabem tudo. Tudo.
Preciso de saber quem falou
sobre negócios fora da família.
e a quem falou. Agora.
- Tommy, ouve...
- A tua mulher, Arthur?
Vou dizer a mim próprio que tu...
não estás a pensar direito.
A tua mente não está lúcida.
Ou a Esme, para conseguir
dinheiro para cocaína, John?
Vai-te foder!
E assim de repente,
voltaste para a família, Ada.
Uma surpresa, assim do nada.
Às ordens de quem?
Tommy, isso não
vai ajudar a encontrá-lo.
E tu e o teu pintor.
Ele disse que te conhecia.
As coisas desenvolveram-se.
Tu falaste.
Se alguém falou do túnel
a mais alguém, preciso de saber.
E preciso de o saber agora mesmo.
E os teus escavadores?
Bêbados num pub.
Confio nesses homens
com a minha vida.
- Mais do que confias em nós?
- Sim.
Desde uma hora atrás, sim.
Então e onde fica o Michael
na porra deste alinhamento?
- Deixa o Michael fora disto.
- A sério?
- Deveria estar aqui.
- Eu nem sequer o conheço.
Há quanto tempo o conhecem?
A porra de três anos?
- Ele não é a tua escapatória.
- Nem sequer conheço a porra do garoto.
Nunca falei ao Michael
sobre "Os Lírios do Vale".
As únicas pessoas a quem falei
sobre os ovos Fabergé estão aqui.
Tommy, quero que
saibas que voltei por amor.
E por bom senso.
E a Esme não necessita
de dinheiro extra.
Envolveste a minha mulher nisto.
Significa que conversaremos
quando este assunto terminar.
John, Arthur.
Preciso de 50 barras de dinamite BSA,
275 metros de cabo e 6 detonadores
até ao meio-dia de amanhã.
Isto são provas.
Preciso que espalhem isto.
Vamos explodir um comboio.
Pessoas vão morrer.
O Ruben e eu conversámos
sobre muitas coisas.
Mas não sobre isto. Nunca.
Tommy,
desculpa por me ter atrasado.
Vimos em todos os lados,
tudo até Hay Mills.
Então, nada.
Põe 4 latas de gasolina
no meu carro e trá-lo para aqui.
Põe cigarros e uma vela na caixa.
E procura o Michael.
Preciso dele.
A Ada disse-me
que ele te deu vinho tinto.
Imagino que não te lembres
de metade do que falaram.
Ele nunca esteve
interessado pelos negócios.
Ele veio ter contigo
no dia do meu casamento.
Ele perseguiu-te,
procurou-te.
Porquê um homem educado
como ele faria algo assim?
- Queres dizer, com uma mulher como eu?
- Sim.
Fiz os meus cálculos com
vocês todos. Se calhar foi ele.
Há uma outra possibilidade.
Mas se calhar foi ele.
Maldito inferno!
Pedi-te para
vires sozinho e desarmado.
Pois, bem, sozinho
nunca teria vindo, pois não?
Quanto à bengala, não te preocupes
com isso. É só a minha ciática.
Aparece sempre durante o inverno
e o solstício de verão.
- O que tens para mim, Alfie?
- Porque me fizeste vir aqui?
Fica a meio caminho de um
sitio onde tenho pressa de chegar.
O que tens para mim?
Bem, vendo como estás preparado para pagar
uma tal exorbitância por esta informação,
decidi dar uma
boa aplicação ao teu dinheiro.
Então, aqui estão os nomes
de todos os homens em Inglaterra
que eu procuraria se tivesse
um ovo Fabergé para vender.
Aqui tens.
E depois, aqui está uma lista
de todos os homens, sabes,
que comprariam o velho ovo Fabergé,
mesmo sabendo que tinha sido roubado.
Depois segue-se a porra
da tua curiosa pergunta cigana.
Não quero perguntar, mas...
Aqui está a lista dos homens
que comprariam um Fabergé
por causa da obsessão
das suas mulheres.
Obrigado, Sr. Shelby.
É um gosto fazer negócios consigo.
Deixaste um nome fora da lista, Alfie.
- Deixei?
- Sim.
Já falei com o meu pessoal
no bairro das joalharias,
negociantes experientes.
Eles disseram-me que só
existem três homens em Inglaterra
cujas mulheres são obcecadas
por ovos Fabergé...
O que faz deles bons clientes.
Mas tu esqueceste
de pôr na lista o mais rico.
Pois, bem...
Se já sabias isso,
porque me fizeste arrastar até
aqui pela porra da costa, companheiro?
Duas razões.
Razão número um.
Ao esconderes um nome
que certamente conheces...
isso serve-me de prova em como
fizeste um acordo com os Odd Fellows.
Foste tu quem lhes falou do túnel.
Tu quem lhes falou sobre
a porra do acordo com os soviéticos.
Razão número dois.
O nome do homem que estás
a esconder deve ser meu inimigo,
caso contrário
não estarias a protege-lo.
Ele é agora um homem
que eu posso usar.
Ouve, queridinho,
não podes apanhar um homem...
Deste informações em troca
por uma parte do bolo.
Tommy, há coisas naquela casa-forte,
de que Deus em pessoa me falou.
Ele disse, "Alfie, tu estás
destinado a ter essas coisas."
Passaste os limites, Alfie.
- Eu o quê?
- Passaste os limites.
- Os limites?
- Eles estão a usar o meu filho!
- Sabias dessa porra?
- Sim, sabia, sabes?
Mas maldito como sou, isso não
fez diferença nenhuma para mim, amigo.
Que puta de merda, Tommy!
Pelo amor de Deus!
Que porra se está a passar?
O que se passa contigo, Tommy?
Estás furioso como o caralho, não estás?
- Estou furioso como o caralho!
- É a porra da tua cabeça, amigo!
Tommy, eu sei
que este sacana o merece!
Enlouqueceu.
É a porra da tua cabeça, amigo!
Este sacana merece!
Eu sei essa porra!
Mas se tu o matares agora,
a trégua com os mete nojo de Londres
ficará feita em mil bocados, está bem?
Não te preocupes com essa trégua,
miúdo, porque ela está desfeita.
Não têm nada com que se preocuparem
quando se trata dos velhos
assustadores rapazes de Londres.
De que porra de lado estás, Alfie?
Neste momento não quero
saber disso para nada, miúdo! Certo?
Não quero que ele me poupe
por causa da porra de
um acordo de paz qualquer!
Quero que ele compreenda
que a raiva dele é injustificada!
que quem luta pela espada,
ele morre por ela, Tommy.
Então, eles levaram o teu filho,
não levaram?
Levaram o teu filho?
E que porra de limites
é suposto eu ter passado?
Quantos pais, certo,
quantos filhos, certo,
tu mutilaste, mataste,
assassinaste, trucidaste,
inocentes e culpados,
mandaste directos para o inferno?
Exactamente como eu!
Porra, ficas aí especado...
tu a julgares-me?
Aí especado e a falares-me
sobre ter passado a porra de uns limites?
Se puxares esse gatilho, certo,
puxa esse gatilho pela porra
de uma razão digna disso.
Como um homem digno,
não como um civil que não compreende
os caminhos perversos
do nosso mundo, companheiro.
Olha, Tommy,
matar o Alfie Solomons
não vai ajudar.
Seria muito mau para os negócios.
Michael...
vai e liga para o inspector Moss.
Diz-lhe que é o Palmer.
Muito bem dito, Alfie.
Muito bem dito.
Eu não sabia do teu filho.
Eu sei. Eu percebi.
Olá?
Deus do céu!
Polly...
Porque não vieste?
Ia apanhar o comboio ontem à noite,
mas depois eu...
Percebi que simplesmente não
estava preparado para entrar no teu mundo.
- Meu Deus, estou a tremer.
- Óptimo.
Mas, agora, estou pronto.
Andei toda a noite à tua procura.
Polly, o que quer que
te tenham dito, não é verdade.
O quadro estava errado.
Ela era demasiado segura de si mesma.
E eu não sou.
Não mais.
Eu posso pintar outro.
Polly...
O que raio estou a fazer?
Quero uma vida monótona.
Quero-te a ti.
Quero que me pintes com
o vestido que comprei numa loja.
Nós temos uma vida?
Acho que sim.
Estou?
Exijo falar com o meu advogado!
Tenho o direito de tê-lo aqui!
Gilbert Palmer, quero falar contigo
sobre uma criança desaparecida.
Nós somos Peaky Blinders.
Onde é que ele está?
Respira profundamente.
Que raio de porra
estás aqui a fazer, Tommy?
Levaram o meu garoto, Johnny.
Tudo mudou.
Tenho que ter o buraco cavado
até à meia-noite ou ele estará morto.
Estás a ouvir-me?
Não vais atrás do Charles?
Tommy?
Eu estava...
Esta manhã eu estava
na estrada com o Tommy.
Matei um homem.
Ele precisava de cobertura.
Eu era tudo o que ele tinha.
O que é que ele te deu?
Ele disse que era boa
para à queima-roupa.
Tu és melhor com
a minha Smith and Wesson.
Não, não.
Esta agora é minha.
Parece fazer parte
da minha mão.
Onde o atingiste?
Atingi-o num dos lados da cabeça.
Como te sentiste quando ele caiu?
O Tommy disse que estive bem.
Aqui é onde julgamos
que o Charles está preso.
Não estão à espera de ninguém,
então... ele deve estar sozinho.
Estão ali dois homens bons.
Fazes o que eles disserem.
Mas sou eu quem dispara, está bem?
Sim, podes estar lá.
Mas é melhor
que sejam eles a fazê-lo.
Sabes, são homens experientes, Michael.
Quando tiveres a certeza
que o miúdo está a salvo...
liga para o Finn.
Tudo bem.
Vamos, rapazes.
Olá.
Aqui estás tu. Como estás?
Queres uma colher,
uma colher brilhante?
Queres segurar a colher?
Todos lá para fora, rapazes!
Greve selvagem!
Esta locomotiva...
se acoplará em 15 minutos.
Se não recebermos ordens até as 22h...
mandamos tudo pelos ares.
Há homens a bordo, Arthur.
Sim.
Seis homens a bordo, Charlie.
Condutor...
fogueiro...
Quatro homens que escolhi a dedo.
Eu e o John escolhemos
esses homens.
Portanto, sou eu e o John
quem carrega no interruptor.
O resto dos teus homens
pode ir para casa.
Tommy! Tommy!
Ele está com os tremores,
ajuda-me.
Tirem-no daqui.
Tirem-no daqui!
Estou a levá-lo.
Temos de ir, agora!
Vocês esperem aqui.
Serei eu a matá-lo.
É a porra de uma ordem.
Moveste muito rápido, Thomas!
Precisamos de mais madeira!
Torna-o seguro.
Eu vou continuar.
Thomas, está muito molhado!
Tem muita lama.
Faz com que seja seguro
e eu vou continuar.
Ok.
O que pensas que estás a fazer, rapaz?
Por favor, não...
Por favor, não dispares.
Por favor, não.
Por favor...
Seu rato!
O que pensas que estás a fazer?
Sabes com quem te estás a meter?
Não temos muito tempo.
Vou tirar-te a tua vida
de merda, não vou?
Vamos!
És o sacana de um cigano.
Quem quer estar no céu?
Quem quer estar
no céu quando pode
estar a mandar homens
para a porra do inferno?
Eu faço isso, Arthur.
Eu faço isso.
Levanta-te!
- Eu trato dele!
- Não!
Este filho da puta é meu.
Vão ligar para o Finn.
Eu disse ao Tommy que o faria.
Então, irei fazê-lo.
Arthur, espera!
O Charlie está a salvo.
Porra!
Está tudo bem.
Deixa-me falar com ele.
Olá, Charlie.
Estás a ouvir-me?
Sim.
Sim, vai para a cama.
Lindo menino.
Onde diabos tens estado?
Estive em Maypole.
Houve alguns problemas.
Não posso ficar.
Não podes ficar?
O Tommy precisa da minha ajuda.
- São negócios da família.
- Não, não. Por favor.
- Sinto muito.
- Por favor!
- Onde é que ele está?
- Está lá em cima.
Sr. Shelby,
este é o Monsieur Silk.
Está aqui em nome
dos compradores de Paris.
Ele precisa de verificar o valor.
Foi um prazer fazer negócios
consigo nestes últimos meses.
Você jamais roubaria
a sua família, pois não?
A maior parte da colecção
era da minha mãe, seja como for.
Era mais minha do que deles.
E eles nunca a teriam vendido.
Ou tê-la-iam desperdiçado
numa causa perdida.
Você precisava de um túnel.
Eu precisava da sua assinatura
para tornar esta venda legal.
Confirmado.
A colecção original
do Duque Alexander Petrovich.
Para emitir um recibo legal
de venda e passar isto pela fronteira,
preciso de uma autorização
assinada por si...
em nome da família,
na minha presença.
Conforme o combinado,
metade pelo túnel,
metade pela assinatura.
- Para onde vai?
- Viena.
Há um homem à minha espera.
Pobre homem.
- E você?
- Birmingham.
Vou comprar
um cavalo de corrida...
fazer que seja treinado.
Também...
cinco mil libras pelo sexo.
E mais 5 mil por ajudá-lo
a superar a perda da sua esposa.
Você nem sequer chegou perto disso.
Os documentos estão em ordem.
Agora, só preciso da sua
assinatura para a proveniência.
Claro.
Eu tenho uma caneta.
Em casa, estas joias
já viram coisas muito piores.
É por isso que elas
estão todas amaldiçoadas.
Assim como nós, Sr. Shelby.
Se algum dia for a Viena,
procure-me.
Sim! Sim!
Antes de começar...
queria que soubessem
que cometi um erro.
Cometi um erro...
e quero pedir desculpas
a todos vocês.
Arthur...
tu alertaste-me para não me
envolver em negócios com os russos...
e tinhas razão.
Duvidei da tua mulher.
Por isso, peço desculpa.
Linda, adicionei 3 mil,
na esperança de que me perdoes.
Desculpas aceites.
Esme, também duvidei de ti.
Agora o John tem vidas
inocentes na sua consciência.
- Simples trabalhadores...
- Sim, está bem, Esme.
- Já percebi.
- Não, ela tem razão.
E tu e o Arthur
terão que partilhar esse peso.
Mas espero que a casa
que podes comprar com isto...
se possa tornar num local
de... contemplação.
Talvez redenção.
Charlie,
pelas ferramentas perdidas,
mercadorias perigosas
e as sábias palavras do Curly.
Johnny, pelas deslocações e alojamento.
Lizzie.
Michael...
pelos assassinatos.
5 mil pelo esfaqueado
e 5 mil pelos baleados.
- Não, Tommy...
- O quê?
Diz-me!
Isto é quem eu sou!
E isto é tudo o que vos posso
dar por aquilo que me deram.
Pelos vossos corações e as vossas almas.
Ontem, quase perdi o meu filho.
Tu devias entender essa porra.
Pelo quê?
Pelo quê? Por isto?
Por isto?
E sei que todos querem
que eu diga que vou mudar,
e que a porra deste negocio irá mudar.
Mas aprendi algo
nestes últimos dias.
Aqueles sacanas,
aqueles sacanas...
são piores que nós!
Políticos, juízes de merda,
lordes e damas.
São piores que nós.
E nunca nos aceitarão
nos seus palácios,
não importa o quão
legítimos nos tornemos.
Por causa de quem somos.
Por causa da porra de quem somos,
por causa da porra de onde viemos.
Não é verdade, Ada?
A nossa Ada sabe.
Ela sabe muito sobre revolução.
E sabe que tens que conseguir
o que queres à tua própria maneira.
Lizzie, quero que saibas
que esse dinheiro era para ti
porque algumas noites foste tu...
que impediu o meu coração de se partir.
Mais ninguém.
E o resto de vocês,
ficam com o xelim do Rei.
Ficaram com a porra do xelim do Rei.
Quando se fica com o xelim do Rei,
o Rei espera que vocês o matem.
Certo, Arthur?
É assim que funciona.
Certo, John?
É verdade.
É verdade, Pol.
É a porra da verdade.
Tommy...
passaste um mau bocado.
Nós compreendemos.
Então, num tempo de alternativa...
quando tivermos todos recuperado...
gostaria de apresentar à família...
uma visão alternativa...
do futuro da Companhia Shelby Lda..
Uma visão mais esperançosa.
Que eu, por exemplo,
gostaria bastante de ouvir.
- Tal como eu.
Vamos, Arthur.
O comboio para a doca
parte daqui a uma hora.
Depois apanhamos
o barco para Nova Iorque...
e tudo será passado.
Estarei fora, então, Tom.
Irei te ver.
Nos veremos, irmão.
Adeus, Curly.
Podes ir, mas não irás longe, Arthur.
Tudo bem, Tom.
Falei com o Moss a noite passada.
Ele disse-me que
o chefe da polícia de Birmingham
emitiu um mandado de prisão em teu nome.
Assassinato, traição,
conspiração para causar explosão.
John, também vão vir por ti.
Assassinato, conspiração
para causar explosão.
- Michael...
- Que porra...?
Pelo assassinato do Hughes.
Polly...
Espera um minuto.
De que porra estás a falar?
O assassinato do inspector
chefe Chester Campbell.
As pessoas que traímos ontem
à noite, querem derrubar-nos.
Eles controlam a polícia,
eles controlam os juízes,
eles controlam os júris,
eles controlam as prisões.
Mas eles não controlam
o governo eleito.
- Porque não nos disseste antes?
- És meu irmão!
Escutem-me.
Por isso, fiz um acordo...
- Vão enforcar-nos!
- Em troca de fornecer provas
- contra eles.
- Vamos ser enforcados!
Está tudo tratado.
Lizzie, pega no dinheiro
e leva-o para o cofre.
Todos receberão o seu
dinheiro em devido tempo.
Quando a polícia chegar,
não resistam.
Vão com eles, não digam nada.
Arthur, fiz um acordo
com pessoas ainda mais
poderosas que nossos inimigos.
- Arthur!
- Confia em mim, irmão.
Confia em mim.
- Linda! Linda...
- Fizeste isto deliberadamente!
Fizeste isto
para nos manter aqui!
Anda cá. Anda cá.
Só sei que temos de fugir.
Vai-te foder!
Tradução e Legendagem
JPRATA