VALE DE SAN FERNANDO
25 QUILÓMETROS A NORTE DE LOS ANGELES
TU MATAS-ME!
E ENTÃO, TU E O JOSH?
Socorro!
Então faziam parte
do 58º. Esquadrão de Resgate
em Bagram, no Afeganistão,
para operações de busca e salvamento.
-Fizemos lá duas comissões.
-E continuaram a voar juntos?
Ficámos muito amigos.
Não se ia separar a família!
Parecemos da mesma família?
Um pouco.
Qual a maior diferença
entre o que fazem aqui e o que faziam lá?
Não levamos tiros.
Tens tanta graça!
Joby O'Leary - Equipa de Resgate
Giro, mas burrinho
Chefe Gaines?
Segundo me disseram,
somando o Afeganistão e o LAFD,
já efectuou
mais de 600 resgates documentados.
É bastante impressionante.
Faço apenas o meu trabalho.
Vou aonde me mandam.
Fantástico, podes parar.
Lá está ela.
É muito estreito...
Sobe.
Os ventos são variáveis, 270º a 300º.
10 nós com rajadas de 15.
Metro, daqui LAFD Helo 5
no local de salvamento.
-Já o localizámos.
-Recebido, Helo 5.
Como se chama ela?
Natalie.
Metro, liga-nos ao telemóvel dela.
Helo 5, estão ligados.
Natalie, fala o Piloto Chefe Raymond Gaines
dos Bombeiros de Los Angeles.
Estou a pilotar este helicóptero.
Como te estás a aguentar?
Não sei, não me sinto muito bem.
Meu Deus,
o carro está a escorregar!
Natalie, preciso que mantenhas a calma.
-Vamos buscar-te, está bem?
-Está.
Visibilidade de 10 quilómetros,
com ventos de 270º a 10 nós.
Mostramos-vos a intervalos de 1 mais 1,5.
Não vejo como entrar...
Vamos entrar de viés.
-"Entrar de viés"?
-Sim.
Agarrem-se bem.
Vamos lá!
Estamos a cinco metros.
Três metros.
Metro e meio.
Calma, Ray!
Já conseguiste.
Boa! Reúnam o material.
Joby, esquece o cesto.
Vamos ter de a puxar connosco.
Se o carro vai, ela vai atrás.
A porta está aberta.
Filma isto.
A prender!
No patim.
Temos no máximo cinco minutos.
O que acontece depois?
Nada de especial, o motor pifa.
Felizmente, bastam-me três.
-Graças a Deus!
-Natalie, não te...
Meu Deus, tirem-me daqui!
Não te mexas.
Tenho de estabilizar o carro.
Despache-se!
O carro está preso.
Já está!
Mas que raio...?
Merda!
Dylan! Meu Deus! Estás bem?
Bolas! O Joby ficou preso!
Bolas!
Joby, vou descer!
Harrison, pilota tu.
Marcus, prepara o cabo.
-A passar os comandos.
-Assumidos.
-Prepara-te para cortar.
-Entendido.
Estou preso.
Vou sair.
O Ray já saiu.
Natalie, não te preocupes,
vou tirar-te d...
Isto não vai aguentar!
Ray, estamos no vermelho,
vamos cair!
Natalie, vamos sair agora!
Anda cá!
-Corta!
-Joby, desvia-te!
E se te levássemos para casa?
Acho uma excelente ideia.
INSTITUTO TECNOLÓGICO DA CALIFÓRNIA
O sismo de Sendai no Japão
foi considerado
um dos cinco mais fortes desde 1900.
Foi tão forte,
que deslocou o Japão continental
2,40 metros.
Tratou-se apenas de um
dos 1,3 milhões de abalos
que se verificam anualmente
no planeta.
O mais forte jamais registado aqui,
na América do Norte:
Anchorage, Alasca, 1964. Um 9,1.
A terra tremeu durante cinco minutos.
Libertou uma energia equivalente
a 10 milhões de bombas atómicas
como a que foi largada em Hiroxima.
E não foi o maior terramoto
jamais registado.
O maior foi registado quatro anos antes,
ao largo de Valdivia, no sul do Chile.
Alcançou os 9,5 na escala de Richter.
Foi este aqui.
O abalo durou 11 minutos e gerou
um maremoto de 25 metros de altura
que destruiu Hilo, no Havai,
a quase 13 mil quilómetros dali.
Treze mil quilómetros dali...
Portanto...
É este tipo de destruição maciça
que atesta a importância
da investigação que aqui fazemos,
porque temos de conseguir prevê-los,
certo?
Para nos prepararmos.
Sim, diga.
Acha que algo tão intenso
pode acontecer aqui?
A Falha de San Andreas
acompanha a coluna da Califórnia.
Assinala a divisória entre duas placas
tectónicas em constante movimento.
Acrescente-se que se prevê um sismo
de 150 em 150 anos,
e que já vamos
com 100 anos de atraso.
Eu não diria
que é uma questão de "se".
É uma questão de "quando".
Bolas, Godzilla!
O que lhe fizeste desta vez?
Estive a medir forças com um carro.
Quando podes tê-lo pronto?
Liga para a manutenção,
pede que te mandem outro.
Elgin, se fores mais rápido,
ainda partes a anca!
O Harrison diz que vais
para fora com a Blake.
Partimos amanhã,
vou pô-la na escola.
A equipa de vólei estreia-se
este fim de semana,
pensei subir a costa e acampar...
Custa a crer que já esteja
na faculdade!
Rápido demais, meu irmão.
Já te apanho.
INSTITUTO TECNOLÓGICO DA CALIFÓRNIA
LABORATÓRIO DE SISMOLOGIA
-Lawrence, tens de ver uma coisa.
-Sim?
Temos um conjunto de pequenos abalos
em Falco, no Nevada.
23 pequeníssimos abalos, entre 2 e 2,6
na escala de Richter nas últimas 24 horas.
Onde raio fica Falco, no Nevada?
Fica 56 quilómetros a sudeste de Vegas,
a uns 8 quilómetros da Barragem Hoover.
Boa!
Não há lá falhas...
Conhecidas. Mas se lá estivermos
enquanto houver mini-abalos,
podemos testar a nossa teoria.
E se o impulso magnético
aumentar antes dos abalos...
-Podemos prevê-los.
Está bem.
Então vamos lá ver isso!
-Olá, pai!
-Olá, querida.
Posso levar a bicicleta?
Vou nela para as aulas
e escuso de alugar estacionamento.
Excelente ideia!
Vamos conseguir encaixá-la.
Não encontro a chave do cadeado
em casa da mãe,
por isso está na gaveta de cima
da minha cómoda
ou no armário na caixa cor de rosa.
Tudo bem, eu encontro.
Não sei se já tens planos,
mas adorava levar-te a jantar.
Até podes convidar a mãe.
Vai ser divertido.
Obrigada, pai.
Mas já temos planos com o Daniel.
Pai?
-Estás bem?
-Claro que sim.
Tudo bem, não há qualquer problema.
-Então até amanhã.
-Está bem.
-Não esqueças a chave do cadeado.
-Vou já buscar.
-Adeus. Adoro-te.
-Também te adoro, querida.
Adeus.
CONTÉM DOCUMENTOS DE DIVÓRCIO
Venham cá!
Vamos tirar uma fotografia!
Vamos, pai!
Eu apanho-te!
BARRAGEM HOOVER
COMARCA DE CLARK, NEVADA
Lawrence, é incrível!
É o terceiro mini-abalo
desde que chegámos!
E o impulso magnético aumentou
antes de cada um!
-Temos um padrão, meu amigo!
-Foi um 2,2.
O nosso modelo prevê!
Conseguimos, meu! Finalmente!
Conseguimos, pois!
Merda!
Que se passa?
Outra oscilação dos impulsos.
É enorme!
Falas a sério?
Kim?
Vamos ter um terramoto enorme!
Saltou para 7,1!
Bolas, Kim!
Sai já daí!
Tudo fora da barragem!
Corram! Corram!
Saiam da barragem! Despachem-se!
Mantenham-se atrás das barreiras!
Corram! Corram!
Kim! Rápido!
Anda cá, eu levo-te!
Meu Deus, por favor!
Meu Deus!
Kim! Despacha-te!
Lawrence!
-Kim!
-Não! Não!
Fecha os olhos.
Meu Deus!
Estás bem?
CHEFE LOGAN
GRANDE SISMO. NEVADA. COMUNICA.
O sul do Nevada sofreu hoje um abalo
classificado pelos sismólogos
como o mais destrutivo
jamais registado na zona.
Segundo fontes oficiais,
a Barragem Hoover ficou destruída.
Lake Havasu City, Needles, Blythe
e Laughlin também sofreram muito.
Nas próximas 24 horas
esperam-se reforços aéreos
de forças de salvamento e resgate
dos Bombeiros de Los Angeles.
Olá, pai.
-Olá, querida.
-Acabámos de saber.
Pois é, lamento imenso.
Partimos amanhã.
-Eu percebo, este é dos maus...
-Sim, vai ser difícil.
A intensidade dos terramotos
pode aumentar e diminuir durante...
Olá, Em.
-É bom ver-te.
-Pois é.
-Daniel.
-Ray. Finalmente conhecemo-nos.
Digo o mesmo.
Tem aqui uma bela casa.
-Obrigado.
-Não tem de quê.
O pai vai para o Nevada amanhã.
É horrível o que sucedeu.
Por favor, tem cuidado.
Fica descansada.
E prometo que depois te compenso.
Pai, não faz mal.
Não é uma viagem assim tão chata.
E se eu te levasse?
Tenho uma reunião em São Francisco,
depois seguíamos para Seattle.
-Assim posso ver o jogo de vólei.
-Que bela ideia!
E assim a tua mãe pode mudar-se
para cá sem que eu estorve.
Certo.
Vão mudar-se para cá?
Ia contar-te,
mas não tive oportunidade...
-Parabéns.
-Obrigado.
Obrigada.
Fantástico.
-Liga-me quando chegares.
-Fica descansado.
Adoro-te, pai.
-E tem cuidado, por favor.
-Está bem, também te adoro.
Vou buscar a bicicleta dela.
Lamento que não possam ir juntos.
Eu também.
Ray.
Eu ia contar-te.
Acabámos de decidir.
Não te preocupes.
-Se quiseres...
-Já te mando os papéis assinados.
Era uma tarde de domingo.
ABALO DE 7,1 DESTRÓI BARRAGEM HOOVER
Não havia gente a trabalhar.
Ainda assim, a devastação foi...
-É mau...
-Sim.
A que horas vamos?
Às 14h30.
Estamos a preparar o material.
Certo, vamos a isso.
...uma operação de resgate
bastante sofisticada.
Então agora o tal Daniel leva a Blake?
Eu tinha metido baixa.
É por isso que eu sou chefe e tu não.
De certeza que nos aguentávamos
uns dias sem ti.
Tens o sapato desapertado.
Estás a gozar?!
Blake.
Quero que saibas que respeito
a tua relação com o teu pai.
E sei que a tua mãe ir viver comigo
te parece um grande passo.
Mas nunca tentarei interferir
na tua relação com ele,
nem tentarei substituí-lo.
Está bem?
Está.
Está bem, fixe.
Porque nunca tiveste filhos?
Tive.
Aqui está um deles.
Não adorna lindamente
a linha do horizonte de São Francisco?
"O Portão".
-Fica no ouvido, não?
-Sim, eu gosto.
A mãe falou-me disso,
diz que é o edifício mais alto da cidade.
Quando estiver acabado,
será o mais alto, o mais forte
e 80 por cento já está vendido.
Mas sinceramente...
Nunca tive filhos porque estive sempre
ocupado a criar estas coisas.
AEROPORTO MUNICIPAL DE OAKLAND
A mãe diz que vai almoçar
com a tua irmã.
Ela foi lá passar uns dias
e queria muito conhecê-la.
Fico um bocado nervoso, a Susan
às vezes é demasiado protectora.
Obrigada.
SÃO FRANCISCO
Jonathan.
-Bom dia, Mr. Riddick.
-Bom dia.
-Ficas bem, Blake?
-Sim, fico.
Olá.
Viva!
Lamento, Lawrence.
-Precisas de alguma coisa?
-Estou bem, Alexi. Obrigado.
-De certeza que queres estar aqui?
-Serve para me distrair.
Sim?
Está ali uma jornalista.
Está a fazer um artigo
sobre o que aconteceu no Nevada.
Vou dizer-lhe que não é boa altura.
Não, espera.
O Kim deu a vida por isto.
As pessoas têm de saber
que já conseguimos prevê-los.
ABALOS
AVANÇOS NA SISMOLOGIA
Quer uma cópia?
Tenho uns mil no armazém.
Só nos ouvem quando a terra treme.
Já sei o que aconteceu
ao seu colega.
Não temos de fazer isto agora.
Temos, sim.
Podemos começar.
Está a filmar.
Primeira pergunta.
Como explica que ninguém tenha
antecipado o sismo de Nevada?
-Não sabíamos que havia lá falhas.
-Porquê?
Contrariamente ao que se pensa,
os cientistas não sabem tudo.
Ao que sei,
afirmou publicamente que um dia
os cientistas conseguirão prever
os tremores de terra.
Por acaso, desde ontem,
achamos que já podemos prevê-los.
Professor!
Posso falar consigo?
Desculpe, com licença.
O que é?
As leituras dos centros de controlo
ao longo da falha de San Andreas.
As médias estão a atingir os 82 a 85
e os maiores picos vêm de São Francisco.
Mais 20 pontos do que vimos no Nevada.
-Não é possível.
-Verificámos duas vezes.
E depois desligámos os aparelhos
e verificámos. São as leituras.
Esperem lá, esperem lá...
Ora bem...
Se traçarmos uma linha
do início de San Andreas
até à Barragem Hoover,
ela praticamente acompanha sempre
o Rio Colorado...
...que é um evento de deformação natural.
E geologicamente...
...os eventos de deformação
assinalam fronteiras.
Assinalam fronteiras.
Portanto, e se...?
E se esta...
...terra toda estiver ligada
à nossa placa tectónica?
Isso indicaria que o sucedido ontem
no Nevada não foi uma anomalia.
Não.
E se tiver sido um movimento percursor
ao longo da orla primária
da falha de ligação
que vai de Los Angeles
até São Francisco?
Está a dizer que toda a falha
de San Andreas se pode separar?
É precisamente isso que digo.
Quem avisamos?
Toda a gente.
Bolas!
Tome um lenço de papel.
Sou tão idiota!
Muito obrigado. É muito amável.
Tudo bem.
A propósito, sou a Blake.
Sim, eu sou o Blake. Não sou nada!
Sou o Ben. Chamo-me Ben Taylor.
Muito prazer.
Igualmente.
O senhor com quem vinha
é o seu pai?
O Daniel Riddick?
É namorado da minha mãe.
Vem ter com ele?
Não, eu...
Fora de questão...!
Quem me dera.
Vim a uma entrevista de emprego
e o Mr. Riddick é o chefe do chefe
do chefe para quem eu iria trabalhar.
E vem candidatar-se
a que tipo de trabalho?
Algo no ramo de engenharia ou design.
Não sou esquisito nem orgulhoso.
Só quero trabalhar aqui.
É o local ideal para um arquitecto.
Olá, sou o Ollie. Ele é meu irmão.
Muito prazer, Ollie.
Sou a Blake.
És muito bonita!
-Obrigada!
-Ollie. Importas-te de...?
Desculpe.
Lembras-te do que falámos?
Ficas aí quieto e calado.
Ninguém traz irmãos mais novos
a entrevistas de emprego.
Não me envergonhes, está bem?
Posso pedir-lhe o seu telefone para ele?
-Ollie! É precisamente isso que...
-O quê?!
Tu não ias pedir! E depois eu
é que te ouço a lamentares-te!
Mr. Taylor?
-Ms. Carter vai recebê-lo.
-Obrigado.
Eu...
Boa sorte.
Obrigado. E tu fica aí
e nem mais uma palavra!
-Olá, sou o Ben.
-Olá.
-Vamos em frente.
-Excelente!
De que queres falar?
-De onde és?
-De Inglaterra.
Os nossos pais estão num cruzeiro
e o Ben quis que visitássemos
a cidade depois da entrevista.
Fantástico!
Queres saber qual é o itinerário?
Susan! Que bom conhecê-la finalmente!
Igualmente.
Agora que o Daniel a convidou
a viver com ele, o caso deve ser sério.
Sim.
Olá, sou a Larissa
e sou eu que vos vou atender.
-Posso apresentar o menu?
-Adorava saber o que...
Pode voltar dentro de uns minutos?
Claro.
Ora bem...
Ao que sei, já foi casada?
Sim.
-E tem uma filha, certo?
-Sim.
A sua outra filha morreu afogada?
Sim, pondo a coisa à bruta.
Não era essa a intenção.
Dá-me licença?
Olá, está tudo bem?
Está.
Vou agora para a manutenção e...
Interrompo alguma coisa?
Nada de importante.
Que se passa?
Queria pedir desculpa
pela minha reacção ontem.
-Não é preciso, Ray...
-Não, Emma.
Não estava preparado para saber
que vocês iam viver com ele.
Eu devia ter-te contado antes.
-O que acha a Blake disso?
-Tu sabes...
Ela gostava que nos reconciliássemos.
Acho que vai ser difícil para ela...
Emma.
Meu Deus, um tremor de terra!
Meu Deus, Ray. Tenho de sair daqui!
Onde estás?
No Tate Weston.
Merda, estás no último andar!
Emma, ouve!
Leva para o telhado quem puderes.
-Estou no helicóptero e vou buscar-vos.
-Está bem!
Vai para o telhado.
Não, não, não!
Debaixo da mesa!
Baixem-se e protejam-se!
Lawrence,
o Richter saltou de 6,5 para 8,5.
-O que quer isso dizer?
-Potências de 10!
É cem vezes mais forte!
Não se aflija, a Caltech
é provavelmente o local mais seguro!
Professor! A linha de facturação
da falha de San Andreas activou!
E dirige-se para São Francisco.
Prontinho!
Certo...
Gostei de te conhecer, Ollie.
Espero que te divirtas cá.
Adeus, Blake.
Também gostei de te conhecer.
Adeus.
É verdade...
Já me esquecia...
Emprestas-me o teu livro?
Diz ao Ben
que meto uma cunha por ele.
Telemóvel da Blake
-Adeus!
-Adeus.
Estou mortinho por ter 20 anos!
-Faça favor.
-Obrigada.
É um terramoto!
Vá, vá, vá! Tire-nos daqui!
Valha-me Deus!
Sim, vá, acelere!
A saída! Vá, vá!
Valha-me Deus!
Merda!
As minhas pernas!
Estás bem?
Meu Deus! Ele está morto!
Blake?
-Blake? Blake.
-Ele está morto...
Estás bem?
Não estás ferida?
Acho que...
Acho que não.
Mas tenho as pernas presas.
Por favor...
Vá lá, vá lá!
Eu tiro-te daqui.
Meu Deus, certo...
Pensa...
Daniel?
Blake, vou pedir ajuda.
-Não, Daniel...
-Eu volto já!
Não vás, por favor!
Não me deixes sozinha!
Daniel!
Daniel.
Vamos, não parem!
Vá lá, despachem-se!
-Socorro!
-Não parem!
-Não parem, não parem!
-Socorro!
Há uma rapariga presa num carro.
-Onde?
-Na garagem!
Meu Deus!
Allen!
Levante-se, levante-se!
Ajudem-me, por favor!
Ajudem-me!
Saiam do edifício! Lá para fora!
Saiam lá para fora! Rápido!
Mr. Riddick!
Mr. Riddick?
Preciso de ar.
Mr. Riddick!
Ajudem-me!
ESCADAS
Mexam-se!
A Blake!
Meu Deus!
-Susan!
-Emma!
Susan! Temos de ir para o telhado!
Temos de sair daqui!
-Por aqui!
-Não pode...
Saia da frente!
Susan! Susan!
Meu Deus!
A saída é por ali!
Por aqui!
-Senhora, temos de ir!
-Certo, certo...
Vá lá, não parem, não parem!
Larissa! Larissa!
Tem de vir comigo!
Temos de ir para o telhado!
Atenção!
Vem aí um helicóptero de resgate!
-Não! Espere!
-Espere! Temos de ir para cima!
Meu Deus!
Vá lá!
Aqui!
Meu Deus!
Ray, é bom que não te enganes!
Ray.
Meu Deus!
Vai para ali!
Merda...
Vá lá, Emma.
Vá lá, temos de ir!
Emma, corre!
Emma.
Ray!
Emma!
Já te agarrei!
Estás magoada?
-Estás ferida?
-Acho que não.
Vai correr tudo bem,
mas temos de sair daqui!
Vai sentar-te à frente, à esquerda,
eu já vou, está bem?
Merda!
-Sobe!
-Meu Deus!
-Ray!
-Segura-te!
Socorro!
Ajudem-me!
Socorro! Ajudem-me!
Fala o Ray.
-Pai, ajuda-me!
-Blake, que se passa?
Houve um enorme terramoto!
Não sei do Daniel, estou num carro,
na garagem, às escuras!
Estou cheia de medo, pai!
-Amor, estás magoada?
-Não, mas a minha perna...
Blake! Bolas!
O quê? O que é?
Merda!
A rede de telemóvel foi abaixo.
As equipas de busca
não vão às garagens tão cedo.
Há demasiados locais com gente
na superfície.
E o que...
O que fazemos?
Vamos buscar a nossa filha.
Blake!
-Blake!
-Socorro! Estou aqui!
Blake! Blake, é o Ben, estás bem?
Não consigo sair, o tejadilho está
a baixar, tenho as pernas presas.
Certo, certo...
Ollie, vamos levantar esta trave,
para lhe soltar as pernas.
Vamos tentar...
Pronto?
Pronto? Um, dois, três...
Vá lá, Ollie.
Faz com toda a tua força!
Estou a fazer!
Não está a resultar!
Ollie!
Ben?
-Ollie?
-Ainda aqui estamos.
Estamos aqui.
Não!
Não.
Têm de sair daqui.
O prédio vai ruir.
Era o que faltava deixar-te aqui!
Ora bem...
Vamos lá...
Genial! Está a resultar!
-Não vai mais alto.
-Continuo presa!
-Ollie!
-Ela está a mexer-se!
Rápido, rápido!
Já está!
Estás bem?
Sim.
-De certeza?
-Sim.
Obrigada. Obrigada aos dois.
Foi um prazer.
Bom trabalho!
Vamos, é uma réplica!
Temos de sair daqui!
-Cuidado!
-Corram! Rápido!
Temos de nos afastar dos prédios!
-Meu Deus!
-Blake! Por aqui!
Vem por aqui!
-Meu Deus!
-Ollie!
Blake!
Vai, vai!
Vai!
Corre, corre!
Nem acredito que
o Daniel me abandonou!
Que parvalhão!
Saiam da frente!
Tenho de avisar os meus pais
que estou bem.
Os telemóveis não funcionam, já tentei.
Procuremos uma loja de electrónica.
O teu guia tem lojas?
O meu livro tem tudo!
A maioria dos sistemas de emergência
continua a funcionar.
Estamos a receber sinais
de 17 monitores.
Foi um terramoto de 9,1.
Lawrence. Anda cá ver isto.
O que temos?
Os valores dos impulsos
antes do abalo...
Certo...
E os valores agora...
Os mesmos, ou mais altos.
O terramoto não os diminuiu.
Caramba...
Isto não é bom.
Alexi, quero todos os valores de todos
os monitores operacionais na falha.
-E agora!
-Certo!
-Que se passa?
-Isto não acabou.
Merda!
Isto está tudo partido...
-Vamos, preciso de toda a gente!
-O que vamos fazer?
-Pô-la no ar para avisar as pessoas!
-Como? Não temos como emitir!
Está na Caltech.
LABORATÓRIO DE MEDIA
Quem quer 20 em Estudos Independentes?
Vou começar uma cadeira:
"Como Salvar Vidas
Pirateando a Comunicação Social".
Eu alinho.
Boa, mano!
Traz o portátil, vamos!
Vamos, vamos!
Vamos lá... Levante-se...
Vamos! Aqui!
Deve ser já ali.
É ali!
Não pode ser nada eléctrico,
temos de encontrar
um telefone de disco ou de teclado.
Como sabes tudo isso?
É o meu pai...
Ele trabalha nos Bombeiros de L.A.
Aqui!
Óptimo! Vou procurar
uma ficha de telefone!
Encontrei!
Blake?
Pai!
Pai, já saí, estou bem.
Ela está bem!
Deixa-me falar com ela.
Blake?
Mãe?
Graças a Deus, querida!
O Daniel está bem?
Ele deixou-me, mãe.
O quê?
Disse a um segurança onde eu estava
e depois foi-se embora,
e dois irmãos que encontrei
ouviram-no e foram buscar-me.
Agora estou com eles.
Ele deixou-a?!
Vamos buscar-te, querida.
Onde estás?
Numa loja de electrónica, na Chinatown.
Vai correr tudo bem,
mas ouve-me bem.
Será um pesadelo sair daí
devido aos engarrafamentos.
Sobe o mais alto que puderes,
é mais seguro.
E também te podemos ver.
Lembras-te onde passámos
o aniversário da Mallory?
-Na Torre Coit?
-Sim.
-Aquela coisa de betão na colina.
-Exacto.
Não pares no caminho,
vai para lá, nós vamos lá ter.
Mantém-te forte, querida.
-Vamos buscar-te.
-Está bem.
Espera, mãe!
Como é que vocês estão juntos?
Depois explicamos, está bem?
Adoro-te.
Adoro-vos!
Adeus!
Ligou para o Daniel. Por favor,
deixe mensagem que eu depois respondo.
Abandonaste a minha filha?
Se ainda não estiveres morto,
mato-te eu.
Isso é que é falar!
Temos de ir andando.
-Como é que o teu pai nos recolhe?
-Vem aí de helicóptero.
Que fixe!
Vê no mapa onde fica a Torre Coit.
É a tua vez.
Os teus pais devem estar aflitos.
Obrigado.
-Não corram.
-Saiam para a rua!
Para onde vamos?
-Afastem-se dos edifícios.
-Ele não estava lá.
Mais uma réplica!
Corram, corram!
Saiam da frente!
Esse sítio era meu!
Quando estavas a falar com a Blake,
foi a primeira vez que te ouvi referir
a Mallory desde que a perdemos.
Sabes que a Blake tem fotos
da nossa viagem a São Francisco?
Sim, na caixinha das recordações.
É irónico...
Voltarmos ali...
Foi uma viagem divertida.
-Onde estamos?
-Em Bakersfield.
Ou o que resta dela.
Estamos a hora e meia
de São Francisco.
Ray?!
ALERTA! PRESSIONE PARA REINICIAR
-Desligaste o motor?
-A caixa de mudanças está a pifar.
Foi da pancada lá em L.A.
-Vou fazer autor rotação para baixo.
-Auto-quê?
Vamos despenhar-nos.
-Certo. Está bem.
-Segura-te.
Vamos lá.
Segura-te!
Meu Deus!
Estamos quase, quase...
Vamos tentar pousar aqui...
Caramba!
Estamos cheios de gasolina,
temos de sair daqui.
Larga!
-Temos de ir, mantém-te baixa...
-Certo.
Tudo bem, não pares!
Não pares...
Tenho aqui o último, Robin!
Vá lá, anda.
Entra, entra, entra.
Parece ter sido roubado.
Então vamos voltar a roubá-lo.
Ray.
Calma...
Preciso desta carrinha.
Hoje não.
Meu Deus.
SISMO DE 9,1 FAZ TREMER LOS ANGELES
O epicentro foi a cerca
de 30 quilómetros para leste de Los Angeles.
Com as torres de telecomunicações
e a electricidade em baixo,
todas as comunicações estão suspensas.
Calcula-se que a destruição
no sul da Califórnia seja maciça,
com danos graves em todo o estado.
Relatos de edifícios colapsados...
-Entrámos!
-Sim!
...continuam a vir de norte,
de São Francisco e da Bay Area.
Pelo menos cinco réplicas de magnitude...
Vamos a isto.
Temos um directo de Los Angeles.
Serena Johnson está no local,
no centro de sismologia da Caltech.
Olá, Chris.
Estou com o Dr. Lawrence Hayes, Director
dos Estudos de Sismologia da Caltech.
Ele e um colega, o Dr. Kim Park,
conceberam um modelo que prevê terramotos.
Sabiam que L.A. ia ser atingida.
Mas ninguém lhes deu ouvidos.
Está na hora de o ouvir.
Explique lá, doutor.
Em termos sismológicos, chama-se
a isto uma concentração de réplicas.
Basicamente, a placa tectónica
da Califórnia deslocou-se.
Parece que o sismo aqui de Los Angeles
fez muitos estragos até São Francisco.
Sim, mas o sismo que eles sentiram
deveu-se a movimentos ao longo da falha
em Central Valley. Aquela zona
da falha ainda não se deslocou.
As pessoas têm de saber
que os abalos não terminaram.
E não me refiro a réplicas.
São Francisco vai voltar a tremer.
E vai ser um abalo muitíssimo maior.
O nosso modelo prevê um sismo
de magnitude 9,5 ou maior.
Será tão grande que embora
vá acontecer aqui na Califórnia...
...será sentido na Costa Leste.
Quero deixar uma coisa bem clara
ao povo de São Francisco:
Têm de sair daí e tem de ser agora.
E se não puderem sair,
terão de encontrar maneira
de se proteger e aguentar.
Porque disso dependerá
a vossa sobrevivência.
Deus vos proteja!
KING CITY 95 KM
SÃO FRANCISCO 296 KM
As réplicas continuam
a abalar Los Angeles.
Nunca pensas como seria a nossa vida
se não tivéssemos perdido a Mallory?
-Não continues.
-Eu penso.
-Continuamente.
-A vida continuou.
Não continuou nada.
Ficámos parados.
Ela não morreu quando estava contigo.
-Não. Mas perdi-a.
-Podemos não falar disso?
Deves-me isso!
Nunca mostraste tanta abertura
desde que ela morreu!
Preciso de saber, Ray.
Fui eu?
O que foi que eu fiz?
-Nunca te culpei.
-Não quero falar disso. Não interessa.
Perdemo-la, tu foste-te embora...
De que serve?
Serve porque...
...foi por causa disto
que me fui embora.
-Cuidado, parem, parem!
-Abrandem!
Ray!
O que é isto?
A falha de San Andreas.
Bem te disse para irmos por outro lado.
-O quê, previste isto?
-Tu às vezes...
-Queremos agradecer-vos!
-A sério.
Não é preciso.
Íamos cometendo o mesmo erro,
mas partimos o eixo,
quando nos despistámos.
Felizmente vejo melhor que ele.
Sabem se se pode contornar isto?
Bom...
...a 198 talvez esteja em condições,
segue pela passagem.
E é muito longe?
Têm de voltar para trás
mais de 100 quilómetros.
Posso perguntar...
...onde arranjou o seu boné?
Vocês salvaram-nos realmente.
Não querem mesmo boleia?
O nosso filho vive nas montanhas,
não há como aterrar lá.
-Obrigado pela carrinha.
-Ora essa! Fiquem bem!
Adeus.
-Daqui a minutos, temos o tanque cheio.
-Fantástico.
Está tudo bem?
Perguntaste se foste tu...
Não foste.
Eu sei que não me culpas.
Mas eu não soube gerir
a morte da Mallory.
Eu é que tive a ideia
de descer os rápidos com ela.
Ray.
Não podes culpar-te pelo que aconteceu.
É diferente quando é o nosso filho.
Eu sei.
Às vezes não consigo esquecer
aquele olhar dela.
Quando ela percebeu...
...que eu não ia conseguir salvá-la...
E chegar a casa todos os dias e ver-te a ti
e à Blake tornou tudo ainda mais difícil.
Porque nada era como dantes,
e dantes as coisas eram...
Eram perfeitas.
Devia ter partilhado isso contigo.
Mas não soube como fazê-lo.
Lamento tanto que as coisas entre nós
tenham chegado a isto.
A sério...
Se não conseguiste
salvar a nossa filha,
ninguém teria conseguido.
Tenho tantas saudades dela!
Eu também.
Vamos buscar a nossa filha.
Vamos! Mexam-se, vamos lá!
Vá lá! Sigam a rota de evacuação!
Mais uns quarteirões
até Lombard Avenue,
que conduz à Torre Coit.
Posso perguntar
porque usas dois colares iguais?
Um era da minha irmã.
Comecei a usá-lo quando ela morreu.
Tínhamo-lo dado uma à outra
no Natal anterior.
-Lamento imenso, não queria...
-Tudo bem.
Eu não os escondo.
-Vejam só!
-O que vais fazer?
Há de haver uma caixa de peças,
terá coisas que podemos usar.
É isto?
Sim!
Ora bem...
Vamos lá.
Todas as cidades têm um canal dedicado
às unidades de emergência.
Se o ouvirmos,
saberemos o que se passa.
Certo...
-Toma lá.
-Sim...
-O que é um RPC?
Refeições Prontas a Comer.
Estas coisas
têm um prazo de três anos.
Não são muito boas.
Blake!
Vai ser difícil ir para aquela
coisa de cimento de que falaste.
O quê?
Como assim?
Meu Deus!
Temos de passar ao Plano B.
Não sabia que tínhamos um.
Temos agora.
Temos de ir ao ponto mais alto
para fazer sinal ao meu pai.
É Nob Hill.
É o ponto mais alto da cidade,
fica do outro lado.
-Certo, vamos!
-Não.
Blake, espera! Espera...
Espera.
Deixem passar, afastem-se!
Seremos os únicos a ir nessa direcção.
O meu pai mandou-me subir,
é isso que vamos fazer.
Mas...
E se ele não conseguir vir?
Ouve...
Eu sei que parece loucura,
mas acredita em mim, ele vem.
Ben.
Sabias dos telefones que funcionam
com uma linha de rede fixa?
Da caixa de peças?
Dos canais dedicados de rádio?
Acho melhor ficarmos com ela.
Certo...
Parece que vamos para Nob Hill.
Vamos!
Esta é uma mensagem
do Plano de Emergência da Califórnia.
Aconselham-se os residentes
a sair da cidade.
Está tudo a sair da cidade.
Temos um problema com o aeroporto.
-Onde vamos aterrar?
-Não podemos, pelo menos na cidade.
Vem comigo.
Certo...
Estás a gozar!
Em, não temos como aterrar.
E temos de nos aproximar
o mais possível da Torre Coit.
-Estamos a chegar ao Embarcadero.
-E...?
E vamos saltar sobre o AT&T Park.
-Mas não sei saltar de pára-quedas!
-Tudo bem, saltas comigo.
É melhor ficarmos no avião.
O avião vai cair no Pacífico
quando acabar o combustível.
Confia em mim.
Meu Deus!
-Estás pronta?
-Pareço-te pronta?
Sim!
Já não estávamos tão agarradinhos
há muito tempo!
Com um sério alerta do Dr. Lawrence Hayes
a ocupar as emissões...
GUARDA NACIONAL MOBILIZADA
...São Francisco começou a evacuação.
A Guarda Costeira pediu ajuda
a quem tem barcos...
...ao longo da falha em Central Valley.
Aquela zona da falha
ainda não se deslocou.
São Francisco vai voltar a tremer.
E vai ser um abalo muitíssimo maior.
Espero que o aviso tenha chegado a tempo.
É isto, não é?
Quem me dera estar enganado!
Protejam-se!
Aqui vai ser muito curto.
Mas reze pelo povo de São Francisco.
Sabem que "Nob" é um termo de calão
para dizer rico ou abastado?
É um diminutivo de "nobreza", por causa
das famílias que viviam em Nob Hill.
Também é conhecido pejorativamente
por "Snob Hill".
O que é?
Aquele prédio
foi construído pelo Daniel.
Meu Deus!
Merda!
Fujam, fujam!
Vamos, Ollie!
Ollie!
Quero ir para casa!
Aguenta-te!
Vai correr tudo bem, prometo!
As pessoas ali vão morrer!
Em, encosta-te à parede do estádio!
Eu já lá vou ter! Eu já vou!
Não é seguro aqui,
encostem-se ao estádio!
O edifício vai ruir!
Têm de sair daqui!
Despachem-se!
Têm de sair da rua!
Encostem-se ao estádio!
Saiam da rua!
Socorro!
Eu levo-te, eu levo-te!
Aqui, Ray!
-Eu fico com ela!
-Toma lá!
Vais ficar bem.
Baixem-se todos!
-Estão todos bem?
-Sim.
-Há alguém ferido?
-Não.
Emma... Estás bem?
Sim.
Como sabia que aqui seria seguro?
Há que procurar uma construção robusta
que nos proteja.
Triângulo da vida.
Vamos.
Ela há de estar bem.
Mas como atravessamos aquilo?
Não atravessamos.
Vamos à volta.
Ora bem...
Temos de tirar isso daí.
Se tentares caminhar,
podes piorar.
Vai doer.
Estás pronto?
Ora bem...
Ben!
Estou bem.
Achas que consegues apoiar-te na perna?
Temos de continuar,
temos de chegar à colina.
-Sim.
-Certo...
Vamos...
Qual a intensidade?
Foi de 9,6.
O sismo mais forte jamais registado.
Não!
A torre está a arder há algum tempo,
ela foi para outro lado.
Onde estás, amor? Onde estás?
Qual é o teu Plano B?
-Merda!
-Que se passa?
Temos de sair já daqui! A água
a baixar assim só pode ser um tsunami.
Espera, espera!
Dá-me um segundo.
Meu Deus!
O Serviço Meteorológico
emitiu um alerta de tsunami
para a zona costeira
da Califórnia Central e do Norte,
incluindo Marin, Napa,
São Francisco e Monterey.
Vamos, temos de ir!
Temos de sair já daqui!
Vamos para o edifício do Daniel!
Ray.
Estou a ver!
Segura-te!
Temos de passar antes que rebente!
Vá lá!
Vamos conseguir!
Merda!
Ray!
Deixa passar!
Merda.
Que barulho é este?
Não estamos suficientemente alto!
Baixem-se, baixem-se, protejam-se!
Segura-te bem, Ollie!
Ben!
Ollie.
A água continua a subir!
Temos de ir mais para cima.
Por aqui!
Ollie, anda, agarra-te!
Eu seguro-te.
Meu Deus.
Onde está ela, Ray?
Ela é esperta.
Sabe que tem de se enfiar
num arranha-céus.
Temos de a encontrar.
Estás bem?
Temos de ver como está a tua perna.
Ollie, procura qualquer coisa
que sirva de ligadura.
-E vê se arranjas água limpa.
-Sim...
Vejamos como é que isto está.
O que é?
Tu és absolutamente...
...inacreditável.
A mãe vai adorá-la!
Toma lá umas toalhas.
Fantástico.
Vou procurar água.
Salta, vá!
Eu seguro-te.
Vejo ali pessoas num barco!
Não acredito!
Incrível!
São os meus pais!
Mãe! Pai! Mãe!
-Socorro!
-Pai!
Pai! Mãe!
Mãe!
Não nos ouvem...
O que é?
Se não a encontramos depressa,
vamos precisar de gasolina.
Temos uma hora,
hora e meia no máximo antes de...
Espera...
Meu Deus! Meu Deus, é a Blake!
Meu Deus!
Emma! Encontrámo-la!
Blake!
Socorro! Blake!
Ollie!
Agarrei-te! Agarrei-te!
A Blake?
Está ali atrás.
Fica aqui, Ollie.
Blake!
Não! Não!
Não!
O edifício está a afundar-se,
temos de fugir, temos de subir!
Anda, Ollie, depressa!
Não, não, não!
Meu Deus, Blake!
Em, toma o leme.
Já vi uma entrada, vou buscá-la.
Ray!
Eu trago-a.
Prometo.
-Blake!
-Pai!
-A porta está bloqueada.
-Não te preocupes.
Eu tiro-te daqui!
Ouviste? Eu tiro-te daqui!
Papá, tenho tanto medo!
Estou a ficar sem ar!
Papá...
-Acho que não vou conseguir.
-Blake, aguenta-te, aguenta-te!
Aqui!
Ben, não quero que a Blake morra.
Ela não vai morrer, eu vou buscá-la.
Está bem?
Mas preciso que fiques aqui.
Lindo menino!
Ollie!
Ben!
Põe-te às minhas cavalitas!
Monta, Ollie!
A Blake vai morrer!
Não vai?
Pronto...
Pai...
Adoro-te, pai.
E por favor diz...
Diz à mãe que também a adoro.
Blake, não desistas!
-Blake!
-Lamento, pai.
Blake!
Não!
Blake! Meu Deus!
Deixa passar, Ollie. Avança!
Vá lá, respira, Blake.
Respira, querida.
Temos de sair daqui,
partam uma janela!
Meu Deus!
Saiam! Saiam da frente!
Cuidado!
Vamos, vamos embora!
Vamos! Ollie, vamos!
Anda, Ray!
-Toma-a, Emma.
-Já a agarrei!
Tudo bem, vamos lá!
Acorda, querida! Vá lá!
Já a temos!
Tira-nos daqui, Em!
O prédio vai ruir!
Pronto, Blake.
Eu e o pai estamos aqui.
Estamos aqui...
Respira, Blake. Respira!
-Vá lá, respira.
-Não me deixes.
Eu e o pai estamos aqui.
Ray...
A minha menina...
Não te vou perder também!
Vá lá!
Meu Deus!
-Mãe...
-Estou aqui, estou aqui...
Pronto...
Começamos a ter uma ideia melhor
da escala de destruição.
Este é o cenário
em muitos bairros.
Famílias e amigos, juntos,
abalados,
mas gratos por terem sobrevivido.
Os sismólogos vigiarão atentamente
as placas tectónicas em todo o mundo,
dado que se crê que o terramoto de
San Andreas possa ter repercussões globais.
Nas zonas atingidas,
os ânimos começam a acalmar.
Fez um bom trabalho.
Obrigado.
Fizemos todos.
As autoridades de São Francisco
estimam que muitos foram poupados
graças a especialistas locais
que conseguiram alertar para o grande abalo.
Entretanto, as operações de salvamento
já começaram na Bay Area
com o apoio da FEMA, da Guarda Nacional
e das equipas de resgate da ONU,
ajudadas pelos milhares de voluntários
que acorrem ao estado.
SÃO FRANCISCO
ULTRAPASSAREMOS ISTO JUNTOS!
Pai Nosso, que estás no Céu,
santificado seja o Vosso nome...
Ollie. Ben.
Encontrei isto no barco.
Obrigada.
Quero agradecer-vos
por terem ajudado a Blake.
Sim, obrigada.
Não têm de quê.
Mas eu diria que foi ao contrário.
Parece-me...
É incrível!
E então...?
O que acontece agora?
Agora reconstruímos.
Ripadas por:
n0Te