Anteriormente em "Grey's Anatomy"...
- Eu tô com uma sensação.
- Que tipo de sensação?
Como se eu fosse morrer.
Alouu?
Visivelmente, não é o meu sonho.
Minhas contrações
estão em intervalos de 10 minutos
E a minha bolsa dágua arrebentou
sobre os seus sapatos.
Por que nós não podemos
nos chamar pelo 1º nome?
Eu acho que não.
Você sabe que eu não me lembro
a última vez que nos beijamos?
Cadê o meu marido?
Sofreu um acidente de carro
tentando chegar no hospital
- Antes do nascimento do bebê.
- A minha esposa está aqui?
Não vai nascer nenhum
bebê hoje.
Meredith e Cristina
são executadoras.
Elas são executadoras.
Estou com tesão, quase
pelada e estou dizendo sim.
Você quer ficar aí parado e
falar em metáforas,
Ou você quer literalmente
tirar as suas calças?
Um quadro vazio quer dizer problema.
Um quadro vazio é a morte.
Hannah. Hannah Davies.
Por que você está com a mão
dentro do meu paciente?
Meu marido tem que ficar
na frente da sua arma grande
Ele levou um tiro
de bazooka?
Teve uma explosão?
Não.
Então estou tocando uma
munição ativa que não explodiu?
Há 10 minutos atrás,
Todas as salas de operações do Seattle
Grace foram completamente evacuadas
Com a exceção da
equipe do Dr. Burke.
E a equipe do Dr. Shepherd.
Eu não vou deixar o marido da Bailey
Na mesa de cirurgia
com a aba do seu crânio aberta.
Névoa rosa.
É como o esquadrão anti-bomba
te chama quando você explode.
Dylan Young, esquadrão
anti-bomba. o artefato é caseiro,
O que significa que é instável
e não muito confiável.
Eu tenho 22 anos.
Ela está em pânico.
Nós precisamos sair da sala.
Isso é um tipo de engano.
Eu preciso!
Oh, o que eu fiz?
o que eu fiz? o que eu fiz?
Em hospitais, eles dizem que você sabe.
Você sabe quando você vai morrer.
Alguns médicos dizem que é um olhar
que os pacientes têm em seus olhos.
Alguns dizem que tem um
cheiro, o cheiro da morte.
Alguns acham que é um
tipo de sexto sentido.
<iE quando algo grande esta
pra acontecer com você,
Você sente chegando.
Seja o que for, é assustador.
Porque se você sabe,
O que você faz sobre isso?
Esquece o fato de você
estar muito assustado.
Se você soubesse que esse é
o seu último dia na terra...
Como você gostaria de passá-lo?
O que está acontecendo?
Alguma coisa aconteceu
no O.R. 3.
- O quê?
- Eu não sei.
Tudo que eu sei é que Hannah,
a paramédica, ela desapareceu.
Chefe?
O que aconteceu?
Um quadro vazio.
Um quadro vazio
é o que aconteceu.
Dr. Shepherd.
Dr. Burke.
Como ele está indo?
Ele tem um outra
hemorragia na base do crânio
Seu fizer
o que os livros dizem,
Ele poderia perder
o poder da fala,
Pode afetar a primeira parte
do crânio e ele pode morrer
Qual é a sua outra opção?
Bem, se tivesse eu faria.
Ele poderia perder
o poder da fala,
Pode afetar a primeira parte
do crânio e ele pode morrer
É.bem, Boa sorte.
Obrigado.
Você quer alguma coisa?
Você sabe, foi muito estúpido
da sua parte não ir embora.
Você, também.
Sim, eu sei.
Nós poderíamos considerar
mudar de profissão.
Sim, nós deveríamos.
Agora você pode operar
E, remover o dispositivo
do cara?
Depois do esquadrão anti-bomba
terminar a avaliação nele,
Eu vou tentar.
Tenho que dizer,
Eu não quero ser o cara
a matar o marido da Bailey.
a matar todos nós.
Dr. Shepherd.
Dr. Burke.
Você tem noção o quão
estúpido foi isso?
Foi, incrivelmente estúpido.
Certo, Você sabe quando não
precisam fazer graça de você?
Como, quando você tem a
sua mão dentro de um corpo
Com uma bomba dentro
E um estranho está colocando um
colete a prova de balas nos seus seios.
- Tudo bem, tudo bem.
- Você tem um senso se ironia.
Só quando as coisas
são realmente irônicas.
Eu tive uma sensação.
O que foi?
Nada.
Você tem que ir embora.
Não, eu vou ficar.
Não tem mais nada para você fazer aqui.
Nós estamos com tudo arranjado.
Cristina, isso não é
outra cirurgia legal.
Essa munição pode
explodir a qualquer momento
E matar todo mundo
nessa sala de operação.
Dá pra você entender?
Você não pode ficar aqui.
Você acha que isso é sobre cirurgia?
Cristina, eu não posso
fazer isso com você aqui
Eu não posso pensar.
Nós vamos ficar bem.
Tá tudo bem.
Você sabe que nos filmes
tem sempre um herói
E aí tem o outro cara,
O cara que vê o perigo
E aí corre na direção oposta?
Sim.
Seja o outro cara.
Então você tem um plano, Certo?
Você realmente vai
me tirar dessa, certo?
Eu acho que as cores
estão mais brilhantes.
Alguém acha que as cores
estão mais brilhantes?
- Minha cabeça dói.
- É a adrenalina.
Você tem a coisa do cheiro?
- Por que eu tô com essa coisa louca
- Cala a boca!
Você está bem?
Claro que ela não está bem.
Como ela pode estar bem?
- Você é insensível.
- Eu não sou insensível.
Vocês dois poderiam calar a boca?
Ninguém liga se o azul está mais azul
Ou se você tem super
poderes de cheiros.
Meredith pode morrer.
Há qualquer minuto
ela pode simplesmente... morrer.
Na verdade parar de viver.
Morrer.
Um cadáver.
oh, Deus... -me desculpe.
Meu Deus, eu tenho reações
inapropriadas nesse tipo de estresse.
Me desculpem. Espere ai.
Certo?
Sim.
Nós deveríamos...
Nós deveríamos fazer alguma coisa?
Eu digo, ligar par a
família da Meredith?
Nós somos a família da Meredith.
Me desculpe.
Essa área foi evacuada,
Dra. Yang.
e de alguma forma você ainda está aqui.
Eu tenho que ficar aqui.
Você não.
Sim, eu tenho.
Dra. Yang-
Além do que, eu-
Eu acho que você pode precisar
de um pouco de compania.
Como ele está?
Ele está agüentando.
Como está indo a paramédica Hannah?
Hannah?
A garota com a bomba.
Ela está agüentando lá, também.
Fique calmo.
Fique calmo?
Eu tenho um O.R. vazio, uma bomba
dentro da cavidade de um corpo,
Uma paramédica desaparecida, Uma
interna com a mão em um explosivo,
Dois cirurgiões de classe
mundial na linha-de-fogo,
Um homem na mesa de cirurgia que
pode perder sangue a qualquer momento
Ao menos que a bomba
seja removida do seu peito
E a minha residente favorita
em trabalho de parto,
A qual você me disse que
está se recusando a empurrar.
Sério? "Fique calmo"?
Você realmente quer me
dizer agora "fique calmo"?
Tudo bem, não fique calmo.
A Dra. Bailey está assustada, Sr.
É um dia pra se ficar assustado.
Ela não quer me deixar examiná-la,
mas o que eu posso dizer,
As suas contrações estão
de 40 em 40 segundos,
E ela está se recusando a empurrar.
O bebê pode começar a sofrer,
E se ela não parar com
isso, eu digo, e logo
Aí eu vou precisar de um O.R. para
fazer uma cesárea de emergência.
Eu não posso te dar um O.R., Addie.
Eu não tenho um O.R. para te dar.
Você não pode convencê-la a
empurrar? Bailey é racional.
Ela não é a Bailey nesse momento.
Ela é uma mulher em trabalho de parto.
Cujo marido está em cirurgia
ao lado de uma bomba.
O seu também.
Isso é sobre a Bailey.
Eu preciso de um O.R.
Eu não sei o que te dizer.
Olha, Richard, nós temos uma hora
para mudar a cabeça da Bailey.
E aí eu vou precisar que
você me arrume um O.R.,
Construa um O.R..,
me arrume um helicóptero
Para me levar para
qualquer O.R. da cidade.
Caso contrário, ao invés de
ter um bebê, ela vai perder um.
Aqui estão as plantas
que você me pediu, Chefe.
Obrigado.
Eu dou risada em funerais.
Eu não vou a funerais.
Izzie. Iz...
Eu estava com ciúmes.
Eu estava com ciúmes da Meredith
e da cirurgia. Eu...
Eu-eu estava...
Com ciúmes, e agora...
Eu estava com ciúmes, Alex.
Essa é a coisa mais esquisita
Que já aconteceu no seu O.R.?
Eu teria que dizer que sim.
Bom.
Por que eu sou muito competitiva.
Os melhores cirurgiões são.
Dra. Montgomery-Shepherd
acabou de falar com o Chefe.
Eles estão muito preocupados com você.
Ela está no telefone
com o Mercy West agora
Pra ver se eles têm
algum O.R.S disponível.
Eu preciso de alguém
pra me levar pra casa.
Eles estão falando em fazer
uma cesárea de emergência.
Eles podem falar o que quiser.
Eu não vou para Mercy West.
O bebê não vai nascer.
Eu preciso de uma carona.
Eu não consigo me
concentrar para ir dirigindo,
E o Tucker...
Eu preciso de uma carona.
Você pode perder o
bebê. Você sabe disso.
Eu já te disse, eu não vou
ter esse bebê até amanhã.
Esse bebê pode morrer
antes mesmo dele nascer.
Você pode me dar uma carona pra casa?
- Dra. Bailey
- Então vá embora.
Alguma novidade?
O quê?
Me desculpe Sra. Carlson.
Meu marido...
Eu estava querendo saber
se tinha alguma notícia
Porque você parece tão preocupado.
E eu ouvi o médico
dizer que ainda assim,
Que aquela garota está com o dedo
na ruptura do coração dele,
Que meu marido está
perdendo... sangue.
A cada segundo ele
está perdendo sangue,
O que significa que ele pode morrer.
Ele pode morrer.
Eu perguntei porque sei que
você me diria a verdade...
Porque você parece tão preocupado.
Sra. Carlson...
Sim... é possível que ele
possa começar a sangrar e morrer
Se nós não o operamos logo.
Tudo bem
Certo.
Obrigada
Por me dizer a verdade.
Eu vou,...
Eu vou esperar ali.
Ei, alguém pode me atualizar?
E onde está o Cabeça
do esquadrão anti-bomba?
Eu estou aqui, e nós estamos prontos.
Minha equipe está a postos.
Dr. Burke está pronto.
O paciente está em condição estável.
Nós podemos tirar a bomba
em menos de 10 minutos
Se eu não for interrompido de novo.
No O.R.,
Nós colocamos os nossos
pacientes em anestesia geral.
É?
Isso envolve um fluxo
fixo de puro oxigênio.
Bem, você não pode desligar
o oxigênio do meu O.R.?
Eu posso e eu fiz.
Mas..
Esse é o seu O.R.
Essa é linha principal de
oxigênio do andar do O.R.
Vai ficar tudo bem.
Você não sabe.
É apenas o que você disse.
Eu sei
Aonde você vai?
Eu não posso...
Eu preciso fazer
alguma coisa pra ajudar.
Obrigada
Por dizer que vai ficar tudo bem,
Mesmo que seja apenas o que você disse.
Pare com isso.
Eu não sou um paciente.
O que?
Vocês dois olhando pra mim
Do jeito que olhamos
pros nossos pacientes,
Como se eu fosse entrar em
pânico a qualquer minuto.
Eu não vou entrar em pânico.
Então o que quer que seja,
apenas me diga na cara.
A linha principal de oxigênio está
diretamente em baixo desta sala.
Tudo bem.
Não está tudo bem?
Bem?
Eu preciso que um de vocês
Me diga o que isso
significa, exatamente.
Porque eu acho que
eu sei o que significa,
Mas eu tenho estado
pessimista esses dias.
Então eu não vou confiar
no que eu acho que é
Porque o que eu acho que
significa é que se a bomba
fosse explodir em cima
da linha de oxigênio,
O hospital inteiro poderia explodir.
E isso é loucura, certo?
Eu preciso de uma resposta
De quando eles vão começar a sair.
- Chefe.
- Olha, estou ocupado.
Eu sei, eu sei que você
está muito, muito ocupado,
Mas se tiver alguma coisa que a gente,
Possa fazer pra ajudar,
seria muito útil.
Nós precisamos de alguma
coisa pra fazer, Sr.
Olha, eu preciso...
Chefe? Eu preciso...
- Ele está pálido e está transpirando.
- Cheque o pulso dele.
- Nós precisamos de ajuda aqui.
- Vamos gente, mexam-se.
Vou pegar uma cadeira de rodas.
Eu acho que ele está
tendo um ataque do coração.
Meredith, isso significa
Que nós temos que nos mover.
Mover?
É isso mesmo, nós temos
que nos mover. E agora,
Porque eu não quero ficar
mais nenhum segundo nessa sala.
Espere. Eu não posso mexer os dedos
porque não podemos acionar a munição.
E agora você quer ir empurrando a maca?
Bem, essa é a nossa mais segura
mais segura opção.
Então temos que nos mover.
Sem problema.
Nós podemos fazer isso.
Você está numa boa, Grey?
Estou agüentando bem.
Então como que está?
Difícil de dizer com certeza.
O eletrocardiograma está normal.
Isso é bom.
Tudo bem,
estou me levantando.
Sr., você deveria esperar
Até termos o resultado
do exame de sangue.
Eu não estou ouvindo, Stevens.
Você pode falar comigo,
Dra. Stevens.
Certo.
O seu marido realmente deveria esperar
Até termos o resultado do exame
de sangue para confirmação.
Certo, fora, os dois.
Estou me levantando.
Você vai ter que passar
por cima de mim pra isso.
Adele, tem uma bomba.
Eu ouvi.
Dra. Montgomery-Shepard...
O que nós vamos fazer?
Eu quero dizer, sobre a Dra. Bailey.
Nós podemos-podemos drogá-la?
Contra sua vontade?
Não. Bem... Sim?
Quero dizer, nós não podemos
forçá-la a fazer força?
Se, uh...
Declará-la temporariamente doida?
Você quer que declare Miranda Bailey
Miranda Bailey incompetente?
Você acha que isso vai ajudar?
Você acha que isso vai
fazer ela fica mais disposta,
Mais confortável dando a luz?
Eu não sei, é por isso que
Você acha que eu não estou
fazendo de tudo para ajudá-la?
Quero dizer, você acha
que eu estou aqui
Porque, eu não sei,
estou meio preguiçosa,
Precisando um pouco de tempo pra mim?
- Eu só estou perguntando
- Pare de perguntar!
Porque não importa o que você
perguntar, a resposta é eu não sei.
Tô fazendo tudo o que posso
Tudo o que eu posso.
O marido da Miranda Bailey
está num perigo mortal-
Perigo mortal de verdade
e não tem muito
Que eu possa dizer
pra confortá-la agora
Porque não tem muitas
pessoas para me confortarem.
Estou fazendo meu melhor
Dra. Bailey está fazendo o seu melhor.
E eu preciso que você
faça o seu melhor,
E eu preciso que seja melhor
do que ficar aqui parado
Me perguntando as mais
idiotas perguntas do mundo.
Eu não sei, O'malley!
Ei
Você está bem?
Espere, você está sangrando?
Eu-eu acho que caí.
Eu estava correndo,
e, um, e eu caí.
Tudo bem.
Você é a Hannah?
Sim.
Você pode me dar a tesoura,
Dra. Yang?
O que é tão interessante
lá fora, Dra. Yang?
Eu-eu...
Você está indo bem.
Vamos revisar de novo.
O dispositivo tem o
formato de um foguete.
Tem aproximadamente
20 cm de comprimento.
E nós vamos ter tudo pronto.
A equipe do Dr. Burke estará a postos
E a minha equipe estará a postos.
Então vou te pedir que tire a sua mão
Que está dentro do Sr. Carlson
E que a envolva em volta do dispositivo
E puxe-o para fora.
No nível.
Puxe-o pra fora mantendo-o no nível.
Você sabe, eu não gosto muito de você.
Eu também não.
O que vocês estão fazendo?
Pare. Pare aonde você está.
Eu achei que o Dr. Burke
falou pra você ir embora.
Nós estamos indo pra um O.R.
distante da linha de oxigênio.
Você sabe,
caso a gente exploda.
Eu lembro dele ter
dito pra você ir embora.
Onde ele está?
Ele está preparando o O.R.
Então ele nunca vai saber, vai?
Você fica aí.
Está pronta?
Bom.
Me diz uma coisa.
O que?
Cristina...
Eu tô com a mão numa bomba,
estou ficando apavorada,
E o mais importante, é que
eu tenho que fazer xixi.
Fale qualquer coisa
Ele me disse que me amava.
Ontem a noite ele achou
que eu estava dormindo,
Mas eu ouvi ele falar isso.
Burke te ama.
Sim.
Se ligue nas suas coisas.
Burke te ama.
É, todo mundo tem problemas.
- Bem, você vai dizer de volta ou...
- Claro que não
Ele não falou pra mim.
Ele falou para mim dormindo.
Reciprocidade não é necessária.
Além do mais, ele pode explodir.
Ótimo argumento.
Muito bem, todo mundo.
Vamos colocando um
pé na frente do outro.
Com calma e devagar.
Muito bem, Meredith,
estamos quase lá.
Certo.
Estamos quase lá. Bem
devagar. Está pronta?
Sim.
Muito bem, vamos lá.
Muito bem, com calma e devagar.
Você tinha que dizer
que ia morrer hoje.
Eu te disse.
Mas você vai precisar de alguns pontos.
Hannah...
Tem alguém que você
gostaria que eu ligasse?
Família ou talvez...
Tudo bem.
Aquela médica...
Dr. Grey.
Meredith.
- Ela está
- Ela ainda está lá.
Então ela ainda está viva?
Ela está viva.
Ela ainda está viva.
Dr. Milton
não deveria ter te deixado.
Ele é um covarde.
Eu sou covarde.
Não.
Eu corri.
Você acha que você vai ser diferente.
Você acha que vai ser o
tipo de pessoa que fica
E faz alguma coisa.
Você sabe, um homem
bom em uma tempestade.
Eu sou uma paramédica.
Eu deveria ficar e fazer alguma coisa.
Eu não deveria correr.
Eu não deveria me esconder
embaixo das escadas
Porque eu deixei duas
pessoas pra morrer.
Eu deveria ficar e fazer alguma coisa.
Eu corri.
Bem, o exame de sangue chegou.
O chefe teve um ataque de ansiedade.
Quem vai contar pra ele?
Eu te dei sexo dentro do armário,
Você fala pra ele.
Justo.
Certo, Dra. Bailey,
vamos.
Dra. Bailey, eu preciso
que você deite de costas.
- Eu preciso que você empurre.
- Me deixe em paz.
Miranda...
Muito bem, eu não posso esperar mais.
Eu vou dizer ao Richard
Que ele tem que nos dar um O.R, certo?
Dra. Bailey,
estou surpreso com você.
Eu realmente pensei
Não foi assim que eu
pensei que você faria isso.
Dr. O'malley,
eu não acho que
Eu sinceramente
eu esperava mais
George...
Você é a Dra. Bailey.
Você não se esconde de uma briga.
Você não desiste.
Você luta com garra.
Você, Dra. Bailey...
Você é uma executadora.
Eu sei que o seu marido não está aqui,
E eu sei que tem muitas
coisas acontecendo por aqui
Que nós não temos o controle.
Mas isso...
Isso...
Nós podemos fazer.
Certo?
Certo.
Vamos ter esse bebê.
Nós estaremos prontos
quando você estiver pronta.
Nós estamos prontos. Meredith?
Sim.
Eu vou abrir o ferimento.
Quando eu cortar, o
sangramento vai fica intenso.
Se nós vamos salvar o Sr. Carlson,
Você tem que tirar a
munição imediatamente.
Mas lembre-se,
Remova-o matendo-o no
mesmo nível possível.
Com calma e devagar,
sem movimentos rápidos.
No nível.
Certo, no nível.
Você está pronta?
Eu, uh...
- Eu tenho alguma escolha?
- Você tem que estar pronta.
Sim.
Eu acho.
Bisturi.
Eu acho que estou pronta.
- Como está tudo lá, Yang?
- Está tudo bem.
- Como está a garota com a bomba?
- Como ele está?
Ele está quase lá.
Eu preciso de sucção.
Irrigação. Você não
respondeu a minha pergunta.
Sr.?
Como está a garota com a bomba?
É a Meredith.
A garota com a bomba é a Meredith.
Estou preparado. Ela pode ir.
Muito bem,
agora, Meredith...
Coloque a sua mão ao
redor do nariz do cone.
Meredith.
Grey.
Droga. Estamos perdendo
ele. Certo, dê 1 de epi.
Pulso fraco.
O epi está dentro
Nada.
Certo, me dê um "wet lap".
Nós vamos virá-lo no três.
Me avise quando estiver todo
mundo pronto. Vamos.
Vamos.
Vamos virá-lo, vamos!
Meredith.
George e Izzie não
devem mudar da casa.
- Não. Você tá me ouvindo?
- Vocês têm me dar certeza
Tenha certeza...
Que eles vão ficar com a casa.
Muito bem, Miranda,
continue-bom. Empurre
Mais um pouco. Eu consigo
ver o topo da cabeça.
Eu tenho que parar.
Oh, pare.
Certo, isso foi bom.
Isso foi muito bom.
Isso foi... Tudo bem.
Você está pronta?
- Pronta?
- Sim
Empurre.
Bom.
Braquicardia complexa.
Dê 1 mais de epi
e 1 de atropina.
Vamos lá, vamos lá.
Não faça isso, Tucker.
Não desista em mim,
Tucker. não desista.
Dentro.
Grey...
A pressão dele está caindo.
Grey.
Eu-eu não posso. Não.
Eu não posso. Isso é loucura.
Burke, você vai embora.
Você vai embora.
Vocês dois devem ir.
Ninguém vai morrer hoje, Grey.
Meredith, eu quero
que você olhe pra mim.
Olhe pra mim.
Eu sei que é ruim.
E eu sei que tenho sido esse chato
Que tem gritado com você o dia todo.
Então finja que eu não sou.
Finja que sou alguém que você gosta.
O que você precisar,
Mas você precisa me ouvir.
- Eu tô com medo
- Eu sei.
Você pode fazer isso.
Vai acabar em um segundo.
Você pode fazer isso,
Meredith.
Tudo bem.
Certo.
Devagar.
Bom. Pare.
Oh, Bailey,
Eu posso ver o topo da cabeça dele.
Ele tem muito cabelo, mas ele é fofo.
O'malley.
Sim.
Pare de olhar pra minha vagina.
Sim, senhora.
Você foi bem.
O que está acontecendo lá embaixo?
Quem está subindo?
Certo.
Venha, querida.
Muito bem, pessoal.
Eles estão subindo.
Derek.
Preston.
Dr. Burke...
O meu marido...
Vivo?
Sim.
Ele vai...
vai sobreviver?
Graças aquela jovem ali...
Ele vai.
Obrigada.
Obrigada. Obrigada.
Cadê ela?
Você tinha que ser um cowboy.
- Ela está logo ali.
- Derek.
Oh, você está bem.
Você está bem.
Essa não "ela"
Que ele estava procurando.
Burke.
Você está acordado, Burke?
Eu te amo, também.
Esse é o nosso filho
William George Bailey Jones.
Olá.
Olá, meu homenzinho.
Tem alguém na porta pra você.
Ei.
Você quase morreu hoje.
É.
Eu quase morri.
Eu não...
Eu não consigo lembrar...
O nosso último beijo.
Tudo o que eu podia pensar,
era que eu ia morrer hoje,
E eu não consigo lembrar
do nosso último beijo,
Que é patético, mas...
Da ultima vez que estávamos
juntos e felizes, eu...
Eu quero pode me lembrar disso,
E eu não consigo, Derek.
Eu não consigo.
Estou feliz que você
não tenha morrido hoje.
Foi numa quinta de manhã.
Você estava usando aquela
sua camisa velha da Dartmouth
Você fica tão bem nela.
Aquela com um furo na
parte de trás do pescoço.
Você tinha lavado o seu cabelo,
E você tinha cheiro de
algum tipo de... flor.
Eu estava atrasado para cirurgia.
Você me disse que me
encontraria mais tarde.
Você se inclinou pra mim,
Colocou a sua mão no peito...
E você me beijou.
Suave...
Foi rápido,
como um hábito.
Como nós fazíamos todos os dias
Para o resto das nossas vidas.
Você entrou para ler o seu jornal,
E eu fui trabalhar.
Essa foi a última vez que nos beijamos.
Lavanda.
Meu cabelo tinha cheiro de
lavanda, do meu condicionador.
Lavanda.
Se você soubesse que esse
era o seu último dia na terra,
Como você gostaria de passar?
Tradução: Mariana
Revisão: Spo0ok