Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
- Estiveste morto durante... dias.
- "GH-325".
O Agente Coulson foi injectado com isso,
e, literalmente, minutos depois,
as suas feridas começaram a
evidenciar sinais de regeneração celular.
Gostaria de ligar
a máquina outra vez.
Ela induz frequências
de ondas cerebrais "Theta"...
para ajudar a desvendar...
os segredos
enterrados no subconsciente.
Por favor! Deixa-me morrer!
- Quando é que começou a fazer isto?
- Quando vi a escrita do Garrett.
- O que é que acha que causou isso?
- A fórmula "GH".
- É isto que tem andado a fazer aqui.
- Foi aquilo que fiz ontem.
Não importa o quanto desenhe,
continua sem fazer sentido para mim.
- Nem sequer tenho uma teoria.
- Eu tenho. É um mapa.
Vais ser transferido.
O teu irmão quer-te sob custódia dele.
RHINEBECK, NOVA IORQUE
Festival "Burning Man",
há dois anos,
estávamos presos no deserto...
num autocarro que brilhava no escuro.
- É isso?
- O que é o "Burning Man"?
Tens a certeza
de que não és natural do Iowa?
Porque pareces mesmo que és.
- Baltimore, nascido e criado.
- Isto vai-me enlouquecer.
Quer dizer, é uma loucura, não é?
Vimo-nos no bar e...
acenamos um ao outro
como velhos amigos.
Sei que te conheço.
Apenas não consigo descobrir como.
Às recordações.
- Então, és uma artista.
- Sou, pinto um pouco.
E dou aulas de arte à comunidade.
É daí que te conheço?
- És um artista?
- Esculpo de vez em quando.
Talvez a razão para pensarmos
que nos conhecemos...
é porque era o nosso destino
encontrarmo-nos hoje.
Sabes... não fui completamente
sincero contigo.
Nós já nos encontramos antes...
e viajei de longe
para estar contigo
Talvez devêssemos
ir mais devagar.
Não.
Partilhamos tantas coisas...
Tantas memórias... tanta dor.
Como é que sabes isso?
Vou ajudar-te a recordar.
Caramba.
Há quanto tempo estás aí?
À tempo suficiente.
A May deu-nos
instruções específicas...
Se tiver um encontro com uma
parede louca, eu também tenho que ir.
Não te queria acordar.
Tenho cara de quem tem dormido?
O que é que te anda a tirar o sono?
Está tudo interligado... Tudo.
O Ward tem informações
sobre o meu pai,
que, por acaso, tem o dispositivo
que elimina extraterrestres,
que, de alguma forma,
está ligado à escrita,
que está ligada ao soro "GH",
que está no nosso sangue...
Como se fôssemos peças
de um quebra-cabeças.
Excepto que não sabemos
qual é o quebra-cabeças...
ou como é que as peças se encaixam.
É o pior pesadelo
de um "pirata" informático.
É como se fosse
uma "firewall" eterna.
Ele quer que saibamos.
Consigo senti-lo.
Então "ele" devia-nos dizer,
porque é que tenho tentado...
combinar a escrita
com mapas de constelações,
cartas de navegação,
diagramas de genoma.
E se for um mapa,
é um mapa para lugar nenhum.
Preciso que continues.
A escrita tendo vindo a aparecer
cada vez mais frequentemente.
Costumavam ser duas a três vezes por mês.
Depois, uma vez por semana.
Agora, é todos os dias, todas as noites.
Não consigo desligar.
Como é que consegue?
Quando é que dorme?
Por isso é que
precisamos de respostas.
E se não as encontrarmos?
Mais alguma coisa?
Quando é que a May regressa?
Não até encontrarmos o Ward.
Legendas DiVx apresenta...
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
[S02E07 - "The Writing on the Wall"]
Daqui é Morse.
Tenho agentes posicionados
em diversos locais.
Estamos sentados aqui
há uma hora.
Ele tem 11 depósitos,
no raio de 300 km...
da sua última
posição conhecida.
É provável que apareça num deles.
Porque é que não há uma
caça ao homem a nível nacional?
Ele escapou da custódia federal.
O Senador Ward abafou o caso.
Ninguém além de nós sabe disso.
Daqui Triplett.
Estou a ver o "prémio".
A mira está livre e o dedo
no gatilho precisa de trabalhar.
Não! Aguarda instruções.
Director, dê a ordem
e eu posso acabar com isto.
- O Senador quer-lo vivo.
- E como é que tu o queres?
Trá-lo...
Da forma que for necessária.
Entendido.
Que porcaria.
Não sei como, mas,
ele sabe que andamos em cima dele.
Tem um gatilho armado e "C-4" suficiente
para arrasar o quarteirão.
Autocarro 741 para Atlanta,
embarque imediato.
- Ele está em movimento.
- Não avances. Ele não está a mentir.
Fica de olho no céu, May.
Põe os Agentes Hunter e Morse
na próxima paragem.
Se não pudermos prendê-lo,
pelo menos, podemos saber para onde vai.
Encontramos o Ward.
- O que foi?
- Uma das minhas fontes...
Este tipo, o Micro...
é uma espécie de fã de cenas do crime...
Ele descobriu algo.
A escrita, não exactamente
como queríamos vê-la.
- Quando é que estas fotos foram tiradas?
- Ontem à noite.
Quem fez isto
ainda anda por aí.
Esta é a vítima?
A Janice Robbins vive...
Vivia... a norte de Nova Iorque.
Ela é uma agente da S.H.I.E.L.D.?
Não, é uma professora de arte do Iowa.
Tenho a biografia dela.
Não estou enganado. Já a vi.
Devemos dar uma vista d'olhos.
Sabe que estamos a violar
umas 14 leis neste momento?
Uma das vantagens
de sermos foras-da-lei.
Tinha que acontecer comigo?
Não podias esperar até a May regressar?
A May está ocupada com o Ward.
E somos os únicos que sabemos
aquilo que procurar.
E o que é que andamos à procura?
De respostas.
Tem razão.
Tudo aqui diz:
"Agente da S.H.I.E.L.D."
Vocês os dois não têm
nada em comum,
a menos que tenha alguns
álbuns da "Enya" por aí escondidos.
Não.
Nada em comum mesmo.
Retiro aquilo que disse.
UM LUGAR MÁGICO
Há muita similaridade.
Definitivamente fazíamos
os mesmos desenhos, mas...
Ela tem algumas partes
que me faltavam.
Como é que a gravura que encontramos
em Miami se encaixa nisto tudo?
Quem quer que tenha feito isto,
anda atrás de nós.
Apenas faltam algumas partes.
Está quase pronto.
Tinha razão.
Ela é Agente da S.H.I.E.L.D.
Agente Rebecca Stevens, Nível 6.
Trabalhava no "Triskelion".
Provavelmente, foi lá que a vi.
Não foi recentemente, então.
De acordo com isto,
ela morreu de cancro, há 5 anos atrás.
Como é que isso é possível?
Não saberemos
até fazermos uma autópsia.
Não precisa de um corpo para isso?
Como é que vocês conseguiram
arranjar um corpo?
"Corpsey Diem"...
aproveitem os mortos.
Como disse ao rapazinho aqui,
se queremos algo na vida,
temos que a agarrar
e levá-la connosco.
É apenas isso? A sério?
Sempre pensei que
para se ter algo na vida,
teríamos que trabalhar duro.
Dêem-me espaço, por favor.
- Ela tinha família?
- Não. Não existem parentes ou filhos.
Ela não merecia isto.
- Está-se a recordar de algo?
- Ela era Nível 6.
Devia-me recordar de tudo.
Mas, não me recordo.
Recolhe amostras de sangue, tecido...
hemograma completo
e análise multi-elementos.
Alguém gostaria de sair
antes de começarmos?
- Vamos deixar-te trabalhar.
- Avisarei quando terminar.
- Quer ajuda?
- Não, obrigado.
A sério, não há problema.
Juro... juro que não mordo.
- Sou o Zack.
- Sou a Eliza.
- Este é o Graham.
- Olá, Graham.
Então... queres dar uma ajudinha?
- Claro.
- Está bem.
Afinal, parece que não precisa de ajuda.
O Graham está a carregar o peso todo.
Importa-se que eu vá consigo?
Onde é que vai?
- Dallas.
- Deve ser o destino.
Aqui estamos, querido.
Obrigado. É um verdadeiro salvador.
- Quer-se sentar connosco?
- Prefiro a parte de trás.
Com licença.
Este lugar está ocupado?
- É todo seu.
- Obrigado.
- Não gosta de voar?
- Perdão?
Nunca entendi porque é que as
pessoas vão de autocarro...
- quando podem voar.
- Diz o homem dentro do autocarro.
Viagem de última hora.
Não tive alternativa.
- Veio por opção?
- Gosto da paisagem.
Não posso ver o mundo
lá em cima, nas nuvens.
Também não o posso ver
com a sua cara enfiada num livro.
É uma viagem longa.
Há tempo suficiente para tudo.
Bem, ou pode "saltar" para o final.
E perder as melhores partes pelo meio?
Pode não ser assim tão interessante.
Porque é que diz isso?
Porque estava na página 117
enquanto esperava lá fora.
E ainda está na página 117.
Entao, ou lê muito devagar...
ou trabalha para o Coulson.
Quem?
Estou impressionado.
Diga-lhe isso.
- Quase senti a sua falta.
- Do que é que está a falar?
Tenho a certeza que ele
lhe falou sobre isto.
Se tentar ou disser alguma coisa...
toda a gente neste autocarro
irá pelos ares.
Então, continue a ler o seu livro...
e torça por um final feliz.
- Motorista.
- Sim, senhor?
Apanhei o autocarro errado.
Acho que...
tenho que prestar
mais atenção às coisas.
Desculpe-me.
Devia ter trazido menos bagagem.
Tinhas razão, May.
Ele é bom.
Muito bom.
Hunter, se estiveres em posição,
ele é todo teu.
Entendido, querida.
Com todo o prazer.
Os cortes são todos bastante profundos,
mas, a causa da morte
foi uma paragem cardíaca.
Ela morreu de choque devido às dores,
não dos ferimentos.
Muito comum neste tipo
de ritual de homicídio.
- Ritual?
- Tem todas as características.
Os cortes são bastante precisos...
e o assassino continuou a entalhá-la
mesmo depois de morrer,
como se precisasse
de concluir o trabalho.
Também me parece
que não foi a primeira vez.
Também não é a primeira vez
que vemos este tipo de escrita.
São iguais às que o Garrett fez, certo?
Dra. Simmons, aqui estão
os relatórios que pediu.
Obrigado.
- É a análise dos sujeitos.
- "Sujeitos", no plural?
Recolhemos amostras
de sangue e tecidos...
de uma fonte secundária
debaixo das unhas dela.
Ela resistiu.
Não. Tal como suspeitei.
- Ela tem "GH-325" no sangue.
- Uma paciente do Tahiti.
Quem a matou também tinha
"GH-325" no sangue.
Não olhem para mim, não fui eu.
Claro, mas ambos têm "GH-325" no sangue.
A hipergrafia foi um dos efeitos...
que tentaram curar
com os implantes de memória.
O Garrett sofreu disso e,
aparentemente, também o nosso assassino,
e ambos se tornaram
psicopatas perigosos.
Algum de vocês tem experienciado
a compulsão de escrever ou esculpir?
Estamos bem.
Mas, há um paciente do Tahiti...
que pode andar a perseguir
todos os outros.
Precisamos de encontrá-lo.
Os ficheiros dos pacientes
foram todos destruídos.
- Como é que alguém os conseguiria localizar?
- Não sei.
- Quantos pacientes havia?
Acha que o assassino virá atrás ambos?
- Não sei.
- Se não sabe nada, então...
Como é que vamos encontrá-los?
Vão ter que me torturar
para conseguir essa informação.
Isto é mesmo necessário?
Se insistir em fazer isto,
vou monitorizá-lo de perto.
Eu e o Fitz demoramos seis semanas
a descobrir como mexer nisto e,
muito honestamente, não pensei
que teríamos que utilizá-lo.
Devíamos destruí-la.
Essa é a pior ideia de todas.
Não, tentar ressuscitar agentes
com sangue extraterrestre ganha.
Eles esconderam essas memórias
por alguma razão, Coulson.
Estavam a enlouquecer as pessoas.
E, agora, quer voltar a desenterrá-las
quando tem estado a piorar.
- A May nunca...
- A May não é Directora!
Esta decisão é minha.
Sou responsável
pelo Projecto Tahiti...
então, sou responsável
por aquelas pessoas.
Se a utilização desta máquina
salvar apenas uma vida que seja,
vale a pena o risco.
Roubar corpos,
falar de extraterrestres...
e ressuscitar pessoas.
Em que tipo de filme de terror
é que eu me meti?
- O Coulson perdeu...
- O juízo? A cabeça?
Não, as memórias.
A máquina ajuda-o a recordar.
Mack, preciso que fiques por perto
por precaução.
- Porquê?
- Caso ele comece a gritar...
e precises de segurá-lo.
Tente relaxar.
Ouça a minha voz, vou guiá-lo.
A qualquer sinal de problema,
irei retirá-lo.
Não, não até sabermos tudo aquilo que
fôr preciso para encontrarmos este tipo.
Está tudo pronto.
Pense na Agente Stevens,
ela é o seu ponto de entrada.
Concentre-se nela.
Muito bem. Leva-o de volta.
O que é que vê? Onde é que está?
A "Casa dos Visitantes".
Na sala de entrevistas.
Reconhece alguém?
Estou sozinho.
Concentre-se na Agente Stevens.
- Como é que se sente hoje?
- Óptima.
Nunca me senti melhor.
Recorda-se como chegou aqui?
Voluntariei-me.
Estava a morrer e...
Quando acordei, estava tudo bem.
Ela está aqui.
Ela está bem.
E os outros?
Quantos é que estão aí?
Obrigado, Agente Coulson,
por toda a sua ajuda.
Estou pronto para voltar
para o terreno.
Não acredito que funcionou.
Sinto-me óptima.
É um novo dia.
Quanto tempo é que ficarei aqui?
Seis pacientes, todos bem.
Recomendo libertação imediata.
- O coração acelerou.
- O que é que se passa, Coulson?
Vejo a escrita...
pela primeira vez.
Algo está a acontecer-lhes.
Quero sair daqui!
Quanto tempo é que me vai manter
aqui com estes lunáticos, Coulson?
Sinais vitais a subir.
Diga-me o que é que se passa, Coulson.
Os efeitos degenerativos.
Eles são instáveis.
Estão a piorar de dia para dia.
Estamos a perdê-los.
Precisamos de encerrar o programa.
Isto não é uma falha, Agente Coulson.
É um primeiro passo.
- Nós rejuvenescemos a vida.
- Isto não é vida.
Precisamos de desligá-lo
e destruir o hospedeiro.
Não pode fazer isso!
Isto tem milhares de anos,
antecede as próprias pirâmides!
Ainda nem sequer começamos
a compreender as vantagens.
Eles são seres humanos,
não ratos de laboratório!
- Vou contactar o Fury.
- Ainda há esperança para eles.
O material genético do hospedeiro...
pode estar a implantar-se
nas memórias genéticas deles,
criando uma clivagem psíquica.
Se conseguissemos limpar
completamente todas as memórias deles...
Apagar-lhes a mente?
Essa é a esperança?
Podemos dar-lhes novas memórias,
novas identidades.
Eles nunca serão
agentes outra vez,
mas, serão capazes de levar
uma vida normal e saudável.
Deixem-me morrer!
Não, pare! Por favor! Não!
Por favor, pode fazê-lo parar?.
Por favor, faça-o parar!
Por favor, alguém!
Alguém pare isto!
Pare de fazer isso, por favor!
O que é que fizemos?
- O que é que você fez? Diga-me.
- Apagamo-los. A todos.
Novos nomes, novas memórias...
Era o único caminho.
Fez o correcto.
Consegue descobrir os novos nomes deles?
- Quanto mais é que ele conseguirá aguentar?
- Não sei.
Seja o que fôr que lhe estás a fazer,
precisas de parar!
Coulson, precisamos dos nomes.
Descubra os nomes
para o tirarmos daí!
Lewis Seaver.
Esse é um. Esse...
Continue. Continue.
Parece que o lobo mau
vai parar para beber uma cerveja.
Vou dar-lhe uma escolha.
Gravata colombiana...
Ou uma bala na cabeça.
Bala na cabeça...
Com gelo.
Por conta da casa.
Bem-vindo de volta.
Olá.
May, temos um problema.
Grant Ward.
De um local frio no passado.
O Sr. Garrett falou
muito bem de si.
Imagine a minha surpresa
quando recebi a sua chamada.
Nem sequer sabia que esse telefone
ainda estava activo.
Ou você, aliás.
Pensamos que estivesse morto.
Morto não.
À espera.
Estava preso numa jaula.
Antes disso, estava preso atrás
de um distintivo da S.H.I.E.L.D.
Agora, estou finalmente livre.
Como é que podemos ajudá-lo?
Uma vez que o Strucker
está no estrangeiro,
presumo que responda
a outra pessoa.
- Correcto.
- Quero uma reunião.
Embora tenhamos apreço
pelos seus talentos e lealdade...
o Sr. Whitehall é um homem
muito ocupado.
E ficaria livre se eu lhe conseguisse
um cara a cara com o Coulson?
Perto o suficiente
para lhe colocar...
Uma bala na cabeça.
Skye?
Coulson?! Alguém.
- Quando o gato está longe...
- Continua a tentar contactá-los.
Vou a aterrar.
O corpo do Lewis Seaver
foi encontrado nos vestígios...
do incêndio da Igreja
de Santa Maria, em Miami.
Este indivíduo também
estava no incêndio.
Outros três morreram de causas
não-naturais nas últimas seis semanas.
Este tipo anda, definitivamente,
atrás de pacientes do Tahiti.
- Ainda há hipótese?
- Dois estão vivos.
Precisamos de saber
qual deles é o assassino.
Lembra-se de alguma coisa,
de alguma pista?
Afaste-se da minha cabeça, Coulson.
Não há nada de errado comigo.
Arregace as mangas.
Não precisa de me "apagar".
Não há nada de errado comigo.
Você não está bem e irá, apenas, piorar.
Mas, posso ajudá-lo.
Não! É a única forma de saber!
Não pode me "apagar", Coulson!
Não me faça isso, Coulson!
Eu preciso de saber!
Não pode me "apagar"!
Preciso de saber aquilo que significa!
Ele quer que eu saiba!
Preciso de saber!
- Preciso de saber!
Não! Não!
- Preciso de saber! Preciso de saber!
- Tira-o imediatamente daí!
- Desliga! Desliga!
- Preciso de saber!
Dá-lhe um sedativo.
Vou ligar à May.
- Tenho a Skye em linha.
- Skye?
Temos uma situação com o Ward que está
prestes a tornar-se muito perigosa para nós.
O Coulson entrou
na máquina da memória.
- O quê?! E tu deixaste-o?
- A decisão não foi minha.
Tranca-o e vigia-o
até que eu regresse.
O que raio é que se passa?
Vamos manter-nos concentrados.
Preciso de saber! Preciso de saber!
- O que é que lhe fizeste?
- Apenas, segura-o.
Coulson?!
Não me faça usar isto.
- Desculpa.
- Falei com a May.
Ela quer que o mantenhamos preso
até que regresse.
Acho que é uma boa ideia.
Ele chamava-se Sebastian Derik.
Era um assassino
do lado negro da S.H.I.E.L.D.
Quantos outros
é que ainda estão vivos?
Apenas um... Hank Thompson.
Vive a algumas horas
de distância daqui.
Enviei alguns agentes
para protegê-lo.
Não será necessário.
- Coulson...
- Lamento muito.
- Tenho que tratar dele pessoalmente.
- Coulson, o que é que você...
Que tal diminuir a velocidade
do comboio, amigo?
Queres vê-los chocar, não queres?
Temo pelo mundo no dia em que
tirares a tua carta de condução.
Hank, há alguém lá em casa
que te quer ver.
- É um cliente?
- Diz ser um velho amigo.
Está bem, já vou.
Já vi bastantes coisas
nos meus tempos, parceiro...
mas, nada como aquilo.
Segurar o Director
como se ele estivesse possuído...
Bem...
Aquilo que aconteceu não foi...
não foi por culpa dele.
Eu sei. Alguém remexeu as memórias dele.
Não foram remexidas.
Foram substituídas.
Algumas delas.
- A tua vez.
- Não, estou bem, obrigado.
Anda lá. Vai-te fazer bem.
Ajuda o teu cérebro e mãos
a agirem em conjunto.
Memórias substituídas,
memórias remexidas...
como é que ele consegue
mantê-las juntas?
E se se esquecer de que lado está?
Na maioria das vezes,
prefiro os meus chefes normais.
Ele está normal, ou irá ficar.
Vai recuperar. Já o fez antes.
Além disso, o cérebro
não apaga os seus ficheiros.
As ligações apenas se perdem.
Há sempre um "backup".
É, apenas, uma questão
de procurar e encontrá-los.
Também tens um "backup"?
Alguém viu a Skye?
Não.
Pessoal... rápido.
Porque é que demoraram tanto?
- O Coulson prendeu-te?
- Achas?
- Foi atrás do assassino?
- Do assassino não.
- Posso ajudá-lo?
- Chamo-me Phil Coulson.
Não se lembra de mim,
mas, conhecemo-nos.
Precisamos de conversar.
- Não é a melhor altura.
- Precisa de me ouvir.
Não sei quem você é
ou aquilo que quer...
- mas, precisa de se ir embora.
- Sr. Thompson... por favor.
Ouça...
Está bem, se tem algo a dizer,
diga-o aqui fora.
Tenho todos motivos para pensar
que a sua vida corre perigo.
A sua família está em casa?
- Não.
- Isso é bom...
Porque preciso de ver o seu cérebro.
Ninguém entrou ou saiu
desde que a festa começou.
- Ninguém te viu?
- Não estraguei o meu disfarce.
- Estás a dizer que estraguei?
- Tem calma, acontece.
Foi a agressividade, não foi?
A subtileza é o segredo.
- Vestiste-te como um "cowboy".
- Chega.
Há uma boa hipótese do Ward
ter os explosivos.
Se não conseguirmos um tiro
rápido e certeiro...
ele detona o local
connosco lá dentro.
Não temos recursos para isto.
Precisamos de reforços.
Não, se o Ward os avistar,
ele vai explodi-los com ele.
Então, qual é o plano?
Dar um tiro rápido e certeiro.
Não quero magoá-lo,
mas, precisa de me ouvir.
Você era um agente da S.H.I.E.L.D.!
Por favor, vá-se embora.
- Reconhece estes símbolos?
- Não, não reconheço.
- Apenas precisa disso?
- Pense.
Já desenhou, esculpiu ou pintou
qualquer coisa que se pareça com isto?
Nunca as vi na minha vida.
Olhe!
Tente lembrar-se!
Preciso de saber
o que é que significa.
Você tem partes que eu preciso!
Não sei daquilo que está
a falar e não me importo.
Ouçam, já vos disse a ambos!
Apanharam o tipo errado!
A ambos?
Veio alguém antes de mim?
Ele está morto?
PARA O COULSON
Eu ficaria muito calado, se fosse a si.
Agente Coulson, tenho más notícias.
Os lunáticos tomaram conta
do Hospital Psiquiátrico.
Lembra-se de mim, Coulson?
- Daquilo que me fez?
- Tentei ajudá-lo.
Apagando as minhas memórias,
tentando mudar quem eu era?
Era a única forma de o salvar.
Não funcionou.
Quer saber porquê?
Porque descobri
um pequeno segredo.
A dor fazia-me recordar.
Descobri isso depois
que me comecei a cortar.
Quanto maior a dor,
mais me recordava.
Foi assim que encontrei
os outros que apagou.
Lembrei-me de quem eram
e em quem se tornaram.
Procurei-o em primeiro lugar, Coulson...
mas, já estava morto.
E aqui está você.
Porquê?
É um de nós agora?
Porquê? Porque é que faria isso...
- quando sabe quais os efeitos?
- Eu não sabia.
Acho que é porque...
queria saber a resposta a isto.
Tentei ajudar os outros a recordar.
Eu corto e corto,
mas, ninguém tinha a resposta.
E preciso de saber, Coulson.
O que é que significa?!
Não sei.
Estou a tentar descobrir, tal como você.
- Elas enlouqueceram-no?
- Sim.
Comecei a entalhar nas paredes.
Também foi assim que começou?
- Sim.
- Não é profundo o suficiente.
Não pode, apenas,
arranhar a superfície, Coulson.
Temos que cavar fundo.
Por isso é que comecei a esculpir corpos.
Precisa de ser fundo.
- Não é bi-dimensional.
- Não.
A resposta não está na superfície.
É aquilo que está por baixo.
Podemos descobrir... juntos.
- É essa a ideia.
- Não. Não.
- O que é que significa, Coulson?
- Não sei.
Leve a sua família! Vá!
Vamos. Vá. Vá!
O que raio é o Tahiti?
O Tahiti foi feito para ressuscitar
um "Vingador" morto.
- Foi assim que começou.
- O Capitão América...
o Homem de Ferro... esses "Vingadores"?
- Esses mesmos.
- Como é que o Coulson se esqueceu disso?
Ele também tem sangue extraterrestre?
Meu, consegues imaginar...
A S.H.I.E.L.D. comandada
por um homem que é parte extraterrestre?
Pois, imagina só.
- Pare!
- Mas que raio...
Chamem a Polícia.
Estão ali dois homens a tentar matar-se.
Estão na minha empresa.
"Thompson Welding", é mesmo ali.
- Fique aqui, nós vamos tratar disso.
- Está bem.
Quer dor?
Venha sentir alguma.
Não se pode esconder, Coulson.
Estamos ligados pelo sangue.
A resposta está aqui, Derik.
Tudo o que tem que fazer é ver!
Largue-o, Coulson.
Tudo bem.
Estou bem agora.
Foi aquilo que disse
antes de me atirar para uma cela.
Justo, mas, não quero matá-lo.
Estou a tentar salvá-lo.
Vou contar até três,
e a minha arma é verdadeira.
Está aqui, Skye,
tudo aquilo que sempre procuramos.
- Um!
- Ele vai disparar. Largue.
- Abra os olhos, Derik.
- Dois!
Está por baixo da superfície,
como disse.
- Apenas precisa de ver.
- Três!
Podem baixar as armas.
Ele não vai magoar ninguém.
Como é que sabe isso?
Encontrou aquilo que procurava...
Aquilo que todos procurávamos.
- A última peça.
- Não acredito nisso.
Não é um mapa
nem nenhum tipo de esquema ou planta.
É uma cidade.
Então, eu fui algum tipo de super-espião?
Um dos melhores.
Podíamos utilizá-lo.
A história toda está aqui.
Aquilo que foi, quem foi.
Eu sei quem sou.
Sou o Hank Thompson.
Tenho uma esposa que amo,
um filho que adoro,
e todos os dias, acordo feliz.
Nem sequer imagino como possa
ter sido ser um espião.
- Sem ofensa.
- Não fiquei ofendido.
Obrigado, Sr. Coulson.
Obrigado por... me dar
uma segunda oportunidade.
Por me fazer quem sou.
É um bom homem, Sr. Thompson.
Sempre foi.
Estes agentes vão levá-lo
para casa agora.
Lamento pela venda.
Eu entendo. Coisas de espião.
E se... algum dia
precisar de uma solda...
- Sabe onde me encontrar.
- Obrigado.
O Sebastian Derik foi entregue
às autoridades.
Ele já tinha pecados a pagar
antes mesmo do Tahiti.
Mas... pelo menos encontrou a paz.
E você?
A compulsão desapareceu.
- Como é que pode ter a certeza?
- Consigo sentir.
O que quer que esteja
no nosso sangue,
estava-nos a levar...
até aquela cidade
como pombos-correio,
mas, não entendíamos o que era.
por isso é que estávamos
a enlouquecer.
Quando juntei as peças todas...
agora, apenas precisamos de descobrir
porque é que este extraterrestre queria isto.
Alguma notícia do Ward?
Vamos encontrá-lo.
Entretanto...
Aproveitaremos o presente dele,
o Sr. Bakshi.
Aqui está o telemóvel dele.
Vê aquilo que consegues encontrar.
Muito bem.
Vamos acabar logo com isto.
Para responder à questão
presente na mente de toda a gente:
Não, não estou maluco.
Sei que nos últimos meses,
pode ter parecido...
que eu estava a levar-vos
para uma perseguição sem sentido.
Em busca de estranhas
esculturas e artefactos.
Por vezes, questionei-me...
imaginei se estaria
a perseguir moinhos de vento,
A tentar resolver
um quebra-cabeças sem solução.
Mas, as peças estão-se a encaixar...
e o quebra-cabeças
está-se a resolver.
A má notícia é:
A H.Y.D.R.A. também está
a tentar decifrá-lo.
E eles têm mais recursos.
A boa notícia é...
Agora, temos uma peça
que eles não têm.
Tudo aquilo que nós reunimos...
Tudo isso...
conduz-nos até aqui.
O nosso trabalho...
É encontrá-la antes de todos.
Marvel's Agents of SHIELD
regressa dentro de momentos...
Muito bem, Sr. Bakshi,
espero que não seja fã de "selfies"...
ou isto pode-se tornar
constrangedor para ambos.
NÚMERO DESCONHECIDO
- Viva a H.Y.D.R.A.
- Olá, Skye.
Onde é que estás?
Apenas a certificar-me
que recebeste o meu presente.
Prometi-lhe um
cara a cara com o Coulson.
Provavelmente, não da forma
que ele imaginava.
Irei enviar-te mais alguns
presentes de vez em quando.
Como um gato a trazer aves mortas?
Não, obrigado.
Apenas estou a tentar ser útil.
Conheci os novos recrutas.
Acho que não precisam de
ficar aqui muito mais tempo.
- Isso é uma ameaça?
- Apenas uma sugestão.
O Coulson podia fazer melhor.
E já sabes...
Sou difícil de substituir.
Porque é que não dizes onde está
e falamos sobre isso?
Tenho que ir agora, Skye.
Tenho que tratar
de alguns assuntos pessoais.
Mas, iremos ver-nos em breve.
Prometo.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED
Adaptação para PT-PT por mpenaf
SENADOR WARD PROMETE PRENDER O IRMÃO