Já faz algum tempo
desde que... venho a público,
por isso vou fazer-nos um favor
a todos e restrinjo-me aos cartões.
Especula-se que estive envolvido
nos acontecimentos
da auto-estrada e daquele terraço.
Desculpe, Sr. Stark,
mas espera mesmo que acreditemos
que aquilo era um guarda-costas
com fato que apareceu convenientemente,
apesar do senhor sempre
ter detestado guarda-costas?
Sim.
E esse misterioso guarda-costas
estava de alguma forma equipado
com equipamento secreto
de alta tecnologia da Stark?
MOSCOVO
Sei que é confuso.
Uma coisa é questionar
a versão oficial
e outra completamente diferente
é fazer acusações à toa
ou insinuar que sou um super-herói.
Verdade seja dita,
eu nem sou do tipo heróico.
Tenho uma lista enorme de defeitos,
e todos os erros que cometi
são bastante públicos.
E a verdade é que...
...sou o Homem de Ferro.
Ivan...
Devias ser tu, ali.
Não dês ouvidos a estas tretas.
Lamento...
...não ter nada para te deixar
senão o meu conhecimento.
REACTOR DE ARCO
"Tony Stark quer salvar o mundo"
"Tony é o Homem de Ferro"
"Personalidade do ano:
Homem de Ferro"
"Homem de Ferro estabiliza
as relações Oriente-Ocidente"
HOMEM DE FERRO 2
...2-7-0 a 30 nós.
Posição estável a 15.000 pés.
Tem autorização para o salto.
SEIS MESES DEPOIS
EXPO STARK
FLUSHING, NOVA IORQUE
Tony! Tony! Tony!
É bom estar de volta!
- Sentiram a minha falta?
- Expluda alguma coisa!
Também senti a vossa.
Expludo alguma coisa? Já fiz isso.
Não digo que o mundo atravesse
o seu maior período consecutivo de paz
em muitos anos por causa de mim.
Não digo que,
das cinzas do cativeiro,
nunca tenha havido melhor
personificação da metáfora da fénix
na história da Humanidade.
Não digo que o Tio Sam se possa
descontrair numa cadeira de baloiço,
bebericando o seu chá gelado,
porque ainda não encontrei
quem fosse homem suficiente...
...para me enfrentar
quando estou no meu melhor!
Amo-te, Tony!
Por favor...
O que importa aqui, não sou eu.
Nem são vocês.
Nem sequer somos nós.
O que importa é o legado.
É o que decidimos deixar
às próximas gerações.
E é por isso que no próximo ano,
e pela primeira vez desde 1974,
os mais brilhantes homens e mulheres
de países e empresas
de todo o mundo
vão juntar os seus recursos,
partilhar a sua visão colectiva,
para deixar ao mundo
um futuro mais brilhante.
A questão não somos nós.
Portanto, o que vos digo,
se é que digo alguma coisa...
...é que sejam bem-vindos à Expo Stark!
Agora, numa aparição especial
a partir do além,
para vos explicar tudo isto,
por favor dêem as boas-vindas
ao meu pai, Howard.
Tudo é alcançável
através da tecnologia.
Uma vida melhor,
uma saúde mais robusta,
e pela primeira vez
na história da Humanidade,
a possibilidade de paz mundial.
Assim, em nome de todos nós,
da Stark Industries,
gostava de vos apresentar
pessoalmente a Cidade do Futuro.
A tecnologia reserva possibilidades
infinitas para a humanidade...
TOXICIDADE SANGUÍNEA - 19%
...em breve, a tecnologia irá afectar
a forma como vivemos o nosso dia-a-dia.
Acabarão os trabalhos aborrecidos,
deixando mais tempo
para actividades de lazer
e para aproveitar
as coisas boas da vida.
A Expo Stark.
Sejam bem-vindos.
Estamos em directo
da abertura da Expo Stark,
onde Tony Stark
acabou de abandonar o palco.
Não se preocupe
se não pôde vir esta noite,
porque a exposição dura o ano inteiro.
E eu vou estar cá
a visitar todas as atracções,
pavilhões e invenções
de todo o mundo.
Lá fora está uma confusão,
tem cuidado.
- Abre. Vamos...
- Olá. Prazer em ver-vos.
Obrigado.
Lembro-me de ti...
- Liga-me.
- Anda lá...
- Dá-me um autógrafo?
- É um prazer.
Adeus, amiguinho.
Este é o Larry.
O oráculo da Oracle.
É um prazer!
- Muito gosto em vê-lo.
- Ligue-me!
- Larry King.
- Larry!
Sim, a minha gente...
Vá lá, Tony. Vamos lá.
- Foi bastante calminho.
- Não foi mau de todo.
Não, foi perfeito.
Vê o que temos aqui,
o modelo novo.
- Ela vem com o carro?
- Espero bem que sim.
- Olá.
- E tu és?
- Marshall.
- Irlandesa. Agrada-me.
- Prazer em conhecê-lo, Tony.
Eu conduzo, importas-te?
De onde és?
- De Bedford.
- O que fazes aqui?
- Ando à sua procura.
- Sim? Encontraste-me.
- O que fazes mais logo?
- Entrego intimações.
Credo!
Ele não gosta que lhe passem coisas.
- Sim, é uma mania.
- Eu guardo.
Fica desta forma notificado
para se apresentar na Comissão
das Forças Armadas do Senado
amanhã de manhã, às 9:00.
- Posso ver o distintivo?
- Quer ver o distintivo?
Ele gosta do distintivo.
- Ainda gosta?
- Sim.
- Estamos muito longe de Washington?
- De Washington? Uns 400 km.
Sr. Stark, podemos
continuar no ponto onde ficámos?
Sr. Stark?
Por favor.
- Sim, querido?
- Pode dar-me atenção?
Com certeza.
Possui ou não uma arma especializada?
- Não possuo.
- Não possui?
Não. É que depende
de como definimos a palavra "arma".
A "arma" Homem de Ferro.
O meu equipamento
não corresponde a essa descrição.
Como descreveria o seu...?
Descrevo-o definindo-o
exactamente como é, Senador.
- Ou seja...?
- É uma...
...prótese de alta tecnologia.
É a descrição mais apropriada
que posso fazer.
É uma arma, Sr. Stark.
Por favor, se a sua prioridade
fosse mesmo o bem-estar...
A minha prioridade é entregar a arma
Homem de Ferro aos cidadãos dos EUA.
Quanto a isso, esqueça.
Eu sou o Homem de Ferro.
O fato e eu somos um só.
Entregar o fato do Homem de Ferro
seria entregar-me a mim próprio,
o que seria equivalente
à servidão ou à prostituição,
dependendo do Estado
em que estivermos.
- Não vos dou o fato.
- Ouça, não sou especialista...
Em prostituição? Claro que não,
é um senador. Por favor!
Não sou especialista em armas.
Mas temos cá uma pessoa
perita em armas.
Chamo Justin Hammer...
...actualmente o nosso principal
fornecedor de armas.
Que fique registado que vejo
o Sr. Hammer entrar na sala
e me questiono
se e quando algum perito a sério
estará presente nesta sala.
Com certeza. Não sou perito.
A honra cabe-lhe a si, Anthony.
Você é que é o menino prodígio.
Senador, se me dá licença...
Posso bem não ser um perito,
mas sabe quem era o perito?
O seu pai!
O Howard Stark.
Um pai para todos nós
e para a era da indústria militar.
Só para ser claro, ele não foi
nenhuma florzinha. Era um leão.
Todos sabemos porque estamos aqui.
Nos últimos seis meses,
o Anthony Stark criou uma espada
com possibilidades incalculáveis.
E no entanto, insiste
em que é um escudo.
Pede-nos que confiemos nele
enquanto nos agachamos atrás do escudo.
Quem me dera estar descansado,
Anthony. A sério.
Adorava deixar a porta destrancada
quando saio de casa.
Mas não estamos no Canadá.
Vivemos num mundo de graves perigos.
Perigos que o Sr. Stark
nem sempre poderá antever.
Obrigado.
Deus abençoe o Homem de Ferro.
Deus abençoe a América.
Bem dito, Sr. Hammer.
A Comissão gostaria
agora de chamar
o Tenente-Coronel
James Rhodes à sala.
O Rhodey?
O quê?
Olá, amigo.
Não esperava ver-te aqui.
Mas sou eu. Estou aqui.
Lida com isso e sigamos em frente.
É que eu...
- Esquece!
- Está bem, eu esqueço.
Tenho à frente
um relatório completo sobre a...
...arma Homem de Ferro,
elaborado pelo Coronel Rhodes.
E, Coronel, para que fique registado,
importa-se de ler o quarto parágrafo
da página 57, por favor?
Pede-me que leia partes específicas
do meu relatório, Senador?
- Sim, senhor.
Supus que ia testemunhar
de forma mais abrangente
e pormenorizada.
Eu entendo, mas hoje
houve muitas alterações.
Compreende que ler um parágrafo
fora do contexto não reflecte
as conclusões finais do meu...
- Leia lá isso. Compreendo, obrigado.
Muito bem.
"Como não opera integrado
em nenhum organismo estatal,
"o Homem de Ferro
é uma potencial ameaça
à segurança da nação
e dos seus interesses."
No entanto, mais à frente concluía
que os benefícios do Homem de Ferro
ultrapassam bastante os riscos
e que seria do nosso interesse...
- Já chega, Coronel.
...incluir o Sr. Stark...
- Basta!
...na cadeia de comando existente,
Senador.
Não sou de alinhar em tudo,
mas aceito ser Secretário da Defesa,
se pedir com jeitinho.
Podemos corrigir um pouco
o horário de trabalho.
Se me dão licença, gostaria
de continuar e mostrar
as imagens anexadas ao seu relatório.
Acredito que é algo prematuro
revelar essas imagens
ao público em geral, nesta altura.
- Com o devido respeito,
Coronel, eu compreendo.
E se as pudesse descrever,
ficaríamos muito agradecidos.
Mostrem as imagens.
Os serviços secretos sugerem
que os equipamentos vistos nestas fotos
são tentativas de fazer
cópias tripuladas
do fato do Sr. Stark.
Isto foi confirmado
pelos nossos aliados
e por informações
recolhidas no terreno,
que indicam que, por esta altura,
esses fatos
podem já estar operacionais.
Espera um segundo, amigo.
Deixa-me ver uma coisa...
Sou mesmo bom.
Acabei de dominar o vosso ecrã.
Preciso dele. Está na altura
de haver alguma transparência.
- Vamos ver o que se passa de verdade.
- O que está ele a fazer?
Se dirigirem a vossa atenção
ao referido ecrã...
...acredito que se trata
da Coreia do Norte.
Pode desligar isso?
Desliguem aquilo.
Irão.
Não há aqui ameaça séria nem imediata.
Aquele era o Justin Hammer?
Como apareceu ali o Hammer?
Justin, está na televisão.
Concentre-se!
Pronto, vire um pouco à esquerda.
Chega. Vire à direita.
- Onde está a tomada?
- Merda! Merda!
Eu diria que...
...a maioria dos países estão a cinco
ou dez anos de distância.
E a Hammer Industries, a vinte.
Gostaria de referir
que aquele piloto de testes sobreviveu.
Penso que o que quer mostrar
é que terminámos por aqui.
Não há razões para...
O que vos digo é "de nada".
- Por quê?
- Porque sou o vosso dissuasor nuclear.
Está a resultar. Estamos a salvo.
A América está segura.
Querem uma coisa que é minha?
Não vos dou!
Mas fiz-vos um grande favor.
Privatizei com sucesso a paz mundial.
O que querem mais?
Por agora!?
Eu tentei cooperar com estes palhaços!
Vá-se ---, Sr. Stark.
Vá-se ---, amigo!
Vamos finalizar por hoje.
- Está bem.
- Foi um prazer.
A minha ligação
é com as pessoas.
E vou servir esta grande nação
por meu prazer pessoal.
Se há coisa que já provei
é que podem contar comigo
para me dar a esse prazer.
Acordem, o papá está em casa.
Bem-vindo a casa, senhor.
Parabéns pela cerimónia de abertura.
Foi um sucesso enorme,
tal como a audição no senado.
E deixe-me referir
que é bastante reconfortante
vê-lo finalmente
vestido num vídeo, senhor.
Tu!
Juro por Deus que te desmantelo,
ponho-te a motherboard de molho,
e transformo-te numa garrafeira.
Quantos litros desta água choca
é suposto beber por dia?
Neste momento são 2,3 litros por dia
para anular os sintomas, senhor.
Verifica os níveis de paládio.
TOXICIDADE SANGUÍNEA - 24 %.
Parece que o uso continuado
do fato de Homem de Ferro
está a agravar o seu problema.
Foi gasto outro núcleo.
Deus, estão a gastar-se depressa.
Fiz simulações
com todos os elementos conhecidos
e nenhum serve como substituto viável
para o núcleo de paládio.
Tanto o seu tempo como as suas opções
estão a esgotar-se.
Infelizmente,
o aparelho que o mantém vivo,
também o está a matar.
A menina Potts aproxima-se.
- Recomendo que a informe que...
- Sem som.
Isto é alguma piada?
- Em que estavas a pensar?
- O quê?
- Estava a pensar que estou ocupado
e que tu estás zangada
com alguma coisa.
Estás constipada?
Não quero ficar doente.
- Acabaste de doar...
- Não te aproximes.
...toda a nossa colecção
de arte moderna aos...
- Escuteiros da América.
- ...Escuteiros da América?
Sim, é uma organização merecedora.
Não inspeccionei as caixas
pessoalmente, mas sim.
E não é a "nossa" colecção.
É a minha. Sem ofensa.
Sabes que mais? Acho que tenho
o direito de dizer "nossa" colecção,
dado o tempo que investi nela
durante dez anos, como curadora.
Era por causa dos benefícios fiscais.
Dava-me jeito.
Sabes, acho que só há umas 8011 coisas
de que preciso mesmo de falar contigo.
Dummy! Pára de embasbacar.
A Bridgeport
já está a tratar dessa parte.
A Expo é uma perda de tempo gigantesca.
Quero que uses uma máscara
cirúrgica até te sentires melhor.
- Pode ser?
- Isso é falta de educação.
Não há nada mais importante para mim
do que a Expo. É a minha prioridade.
- Não percebo porque tu...
- A Expo é o teu ego tresloucado.
Ena! Olha para isto.
É arte moderna.
Vai para a parede.
- Só podes estar a gozar comigo.
- Vou já pendurar isto.
- Isto é vital.
- A Stark está uma confusão total.
- Entendes isso?
- Não, as cotações estão no seu máximo.
- Sim, do ponto de vista da gestão!
- Se está uma confusão,
vamos atrás perceber porquê.
- Dou-te um exemplo.
- Sigamos para o próximo assunto.
- Não, não, não!
Não vais guardar o Barnett Newman
para pendurares isso!
- Não o vou guardar,
só o estou a substituir por este.
- Deixa-me ver onde posso...
- Está bem.
A questão é que já
adjudicámos contratos
com as pessoas do parque eólico...
- Não digas "eólico",
que fico logo com gases.
- ...e da árvore de plantação flexível,
o que foi ideia tua, já agora.
Essas pessoas são um encargo mensal...
- Tudo foi ideia minha.
- ...e tu não tomas uma decisão!
Já não me interessa a agenda liberal.
É uma seca. Uma seca.
Vou dar-te um alerta de seca.
- Faz tu.
- Faço o quê?
Excelente ideia que acabei de ter.
Gere tu a empresa.
- Pepper, preciso que giras a empresa.
- Pois, é o que estou a tentar fazer...
...mas tens de me dar informação...
- Pára de tentar, não peço que tentes.
...para eu poder...
- Peço que faças mesmo.
Preciso que trates disso.
- É o que tento fazer, mas...
- Pepper, não me estás a ouvir!
- Tu que não me ouves!
- Quero promover-te a directora geral.
Porque não me deixas?
- Andaste a beber?
- Só clorofila...
Ficas deste modo
irrevogavelmente nomeada
presidente e directora geral
da Stark Industries
com efeito imediato.
Boa. Negócio fechado.
Está bem?
A verdade é que já tinha pensado
bastante nisto, acredites ou não.
Tenho andado numa de caça talentos,
por assim dizer...
...a tentar perceber quem
seria um sucessor meritório.
E depois compreendi...
...que és tu.
Foste sempre tu.
Pensei que houvesse um obstáculo legal,
mas de facto é-me possível
nomear o meu sucessor,
e neste caso, és tu.
Parabéns!
- Anda lá, aceita.
- Não sei o que pensar.
Não penses, bebe.
GRANDE PRÉMIO HISTÓRICO DO MÓNACO
A notária chegou! Podes vir assinar
os papéis da transferência, por favor?
Estou por conta do Happy!
- Desculpa.
- O que raio foi isso?
Chama-se "artes marciais mistas".
Apareceu por aí há umas 3 semanas.
Diz antes "boxe trafulha".
De novo não tem nada.
Garanto-te que será
a única vez que te peço
para assinares
a cedência da tua empresa.
Preciso que rubrique todas as caixas.
Regra número um:
nunca desviar os olhos do...
Pronto. Acabou-se.
- Como se chama, menina?
- Rushman. Natalie Rushman.
Venha cá ao palco.
Entre aqui na igreja.
- Não vais mesmo a pedir-lhe...
- Se agradar ao tribunal, que é o caso.
- Não há problema..
- Lamento. Ele é muito excêntrico.
O quê?
- Podes dar-lhe uma aula?
- Claro.
- Pepper!
- O que foi?
- Quem é ela?
- É do departamento jurídico
e pode bem ser um processo
de assédio sexual caríssimo
se não paras de olhar dessa maneira.
- Preciso de uma nova assistente.
Eu sei. É por isso que tenho
três excelentes candidatas
em espera e preparadas
para falar contigo.
Não tenho tempo para isso. Preciso
de alguém agora e sinto que é ela.
Não, não é.
- Alguma vez praticou boxe?
- Sim, já.
Mas faz Tae Bo, fitness,
ginásio, ou algo do género?
- Como se escreve o seu apelido?
- R-U-S-H-M-A-N.
- Quê, vais pesquisá-la no Google?
- Pensei que estava a olhar demais.
- Bem, que pessoa impressionante...
- És tão previsível, sabias?
É fluente em francês, italiano,
russo, latim...
- Quem fala latim?
- Ninguém fala latim.
- Ninguém fala?
- É uma língua morta.
Pode ler-se latim ou escrever latim
mas não se fala...
- Foste modelo em Tóquio?
- É que ela foi.
- Bem...
Preciso dela.
Tem tudo o que preciso.
Regra número um:
nunca desviar os olhos do...
Meu Deus!
- Happy!
- É disto que estou a falar.
- Escorreguei.
- Foi?
A mim pareceu-me um K.O. técnico.
Preciso de uma impressão sua.
Tem um silêncio sereno.
Não sei, é uma alma antiga.
- Quis dizer a sua impressão digital.
- Claro.
- E então, como estamos?
- Óptimos. Estamos a terminar.
- Tu é que mandas.
- É tudo, Sr. Stark?
- Não.
- Sim. É tudo, menina Rushman.
Muitíssimo obrigada.
- Quero uma.
- Não.
MÓNACO
Bem-vindos ao
Grande Prémio Histórico do Mónaco.
A corrida deste ano
promete ser excitante
na sempre espectacular...
Estamos na Europa. Aconteça o que
acontecer nos próximos 20 minutos,
alinha.
- Alinho em quê?
- Sr. Stark?
- Olá.
Olá, como foi o seu voo?
Excelente.
É um prazer vê-la.
Um senhor do Automóvel Clube deseja
fotografá-lo, se não se importar.
- Quando é que isto aconteceu?
- Tu obrigaste-me.
- Obriguei-te a quê?
- Sorri. Olha para ali.
Tira esse ar de prisão de ventre.
- És tão previsível.
- Não dilates as narinas.
- É isso que é fantástico.
- Obrigado.
- Você está um espanto.
- Muito obrigada.
Mas é pouco profissional.
Qual é a agenda para hoje?
Tem um jantar às 21:30.
- Perfeito. Estarei lá às 23:00.
- Com certeza.
- É esta a nossa?
- Poderá ser.
- Óptimo, consiga lá isso.
- Muito bem.
Sr. Musk, como está?
- Parabéns pela promoção.
- Muito obrigada.
Elon, aqueles motores
Merlin são incríveis.
Obrigado. Tenho uma ideia
para um jacto eléctrico.
- Tem?
- Sim.
Então vamos fazê-la funcionar.
Queres uma massagem?
- Deus... Não, não quero.
- Peço à Natalie que ta marque.
- Não quero que a Natalie faça nada.
- Não te quero tensa.
- Não te queria salpicar.
- Obrigadinha...
- O verde não te favorece.
- Por favor!
Anthony, é você?
A pessoa de quem
menos gosto no mundo.
- Justin Hammer.
- Como está?
Não é a única pessoa rica
com um carro de luxo por aqui.
Conhecem a Christine Everhart
da Vanity Fair?
- Já se conhecem?
- Olá.
- Sim.
- Sim, vagamente.
- É verdade.
Já agora, tem aqui uma grande história.
A nova directora da Stark industries.
- Eu sei, eu sei.
- Parabéns.
O meu editor mata-me se não conseguir
uma citação sua para a nossa edição
"Mulheres Poderosas".
- Posso?
- Claro.
Na verdade, ela está a fazer um grande
artigo sobre mim para a Vanity Fair.
- Pois estou.
- Pensei em dar-lhe um bónus.
- Não é?
- Sim.
Fez um belo artigo sobre o Tony
no ano passado.
E também escreveu uma história.
- Fiquei impressionada.
- Estava bom.
- Muito bom trabalho.
- Obrigada.
- Vou refrescar-me.
- Não me abandones.
- Como está, amigo?
- Estou bem.
- Está com bom ar.
- Por favor, isto é difícil.
- Diga "queijo"...
- Posso saber se é a primeira vez
que se encontram?
- Diga "Brie".
Meu Deus, isto é tão mau!
É a primeira vez que se encontram,
desde o Senado?
Desde que o contrato dele foi anulado.
Na verdade, está suspenso.
Não foi isso que ouvi.
Qual é a diferença entre anulado
e suspenso?
- Sim, qual é?
A verdade é que...
Porque não guarda isso?
A verdade é que quero apresentar
uma coisinha na sua Expo.
Se inventar alguma coisa que funcione,
eu trato de lhe arranjar uma vaga.
- Sr. Stark?
- Sim.
A mesa de canto está pronta.
- A verdade é já tenho uma vaga.
- Tem?
O Hammer precisa de uma vaga,
Christine.
Está a brincar.
Sempre na palhaçada.
TOXICIDADE SANGUÍNEA - 53%
Tens mais alguma má ideia?
Eu e o Tony...
Eu adoro o Tony Stark.
E ele adora-me.
Não somos concorrentes...
A saída dele de cena,
criou oportunidades fantásticas
para a Hammer Industries, sabe?
- O que existe entre nós...
- Qual é o sentido de ser...
- ...é uma competição...
- ...o dono de um carro de corrida...
- ...saudável.
- ...se não o conduzirmos?
Ele vai conduzir?
Natalie! Natalie!
- Sim, menina Potts?
- Sabia disto?
Estou a saber agora mesmo.
Isto não pode acontecer.
Com certeza. Compreendo.
Como posso ajudar?
- Onde está o Happy?
- Está à espera lá fora.
- Vá buscá-lo. Preciso do Happy.
- É para já.
O Tony e eu... sabe...
...não somos concorrentes.
Percebe o que quero dizer?
- Dá-me licença por um momento?
- Podia ler-me o que escreveu?
- Eu leio. Depois eu leio.
- Leia-me lá isso.
Mas agora tenho de fazer
um telefonema rápido.
- Onde vai?
- Isto é muito bom.
- Mandei vir caviar.
- Isto é fantástico.
- Volto já.
- Vejam!
Vai!
Segura-te bem!
- Dá-me a mala
- Toma, pega nela.
- Onde está a chave?
- No meu bolso!
Carro!
Meu Deus!
Vocês estão bem?
Sim.
- Querias atingir-me a mim ou a ele?
- Queria assustá-lo.
- É que não consegui perceber!
- Perdeste a cabeça?
- É preciso melhor segurança.
- Entra no carro imediatamente!
Fui atacado!
Precisamos de melhor segurança.
- Entra no carro!
- A directora és tu! Quero segurança!
Meu Deus, que vergonha.
As primeiras férias em dois anos.
Meu Deus!
- Apanhei-o!
- Bate-lhe outra vez! Outra vez!
Atira-a.
- Apanhei-o!
- Toma a mala!
- Dá-lhe a mala!
Pára de bater com o carro!
Meu Deus!
Dá-me a mala!
Por favor, anda lá!
Vais perder!
Vais perder.
Vais perder, Stark.
Sr. Stark, analisámos
as impressões digitais
e não encontrámos nada.
Nem sequer um nome.
Para onde vamos?
É por ali.
Nem sequer sabemos se fala inglês.
Nem se fala, de todo. Não disse
uma palavra desde que aqui chegou.
Cinco minutos.
Por favor. Eu fico bem.
Cinco minutos. Ficamos a vigiar.
Tecnologia decente.
Os ciclos por segundo
estavam um pouco baixos.
Podias ter duplicado as rotações.
Conduziste a energia do repulsor
através de canais de plasma ionizados.
Eficaz.
Mas não muito eficiente.
Digamos que é aceitável.
Mas não entendo.
Com uns pequenos ajustes
terias feito muito dinheiro.
Podias ter feito negócio
com a Coreia do Norte, a China, o Irão
ou ter ido directamente
ao mercado negro.
Tens ar de ter amigos
em sítios pouco recomendáveis.
Vens de uma família
de ladrões e carniceiros.
E agora, como qualquer homem culpado,
tentas reescrever a tua história.
E esqueces todas as vidas
que a família Stark destruiu.
Por falar em ladrões,
onde arranjaste o projecto?
Foi o meu pai, Anton Vanko.
Nunca ouvi falar nele.
O meu pai é a razão
porque estás vivo.
Estou vivo porque tiveste
uma oportunidade, usaste-a e falhaste.
Será que falhei?
Se conseguirmos fazer Deus sangrar,
as pessoas deixam de acreditar nele.
Passa a haver sangue na água
e hão-de vir os tubarões.
A verdade é que só tenho de ficar
aqui sentado a assistir
enquanto o mundo te consome.
E de onde vais assistir
ao espectáculo?
Pois é. Da cela de uma prisão.
Eu mando-te um sabonete.
Tony, antes de ires...
Paládio no peito...
é uma morte dolorosa.
É inacreditável. Prova que o homem
é um génio que perdeu a lâmpada
e não faz ideia do que está a fazer.
Para ele, a arma Homem de Ferro
é como se fosse um brinquedo.
Estive numa audição onde o Sr. Stark
foi peremptório na afirmação
de que estes fatos não podem
existir em mais lado nenhum,
não existem em mais lado nenhum,
nem vão existir durante
os próximos cinco a dez anos.
E de repente, estamos no Mónaco,
e apercebemo-nos de que já existem.
Sem som.
Ele devia era dar-me uma medalha.
Essa é que é a verdade.
O que é isso?
É a tua refeição de bordo.
- Estiveste a fazer isso?
- Sim.
Onde achas que estive
nas últimas três horas?
Tony...
O que me estás a esconder?
Não quero ir para casa... mesmo.
Vamos cancelar
a minha festa de anos e...
Estamos na Europa.
Vamos para Veneza... Hotel Cipriani.
- Lembras-te?
- Claro.
É um sítio óptimo para...
...termos saúde.
- Não me parece a melhor altura.
Estamos metidos numa embrulhada.
Pois, mas talvez por isso
seja a melhor altura.
- Nessa caso, podemos...
- Bom, acho que como directora,
tenho de dar a cara.
Como directora tens direito...
...a uma folga.
- Uma folga?
- Um retiro empresarial.
- Um retiro? Numa altura destas?
- É só um passeio.
A ideia é só recarregarmos baterias
e pensarmos nas coisas.
Nem toda a gente
funciona a baterias, Tony.
DESFRUTA DO PURÉ
Pára, prisioneiro!
O que estás a fazer?
Olá. Aqui está ele!
Cá está ele.
É um enorme prazer!
Bem-vindo.
Pelo amor de Deus!
Podem tirar as algemas ao meu amigo?
Perdoe-me. Desculpe.
Sou um grande fã seu.
Não queria...
...causar esta primeira impressão.
Ele não é um animal.
Por favor!...
É um ser humano.
Obrigado.
- Não o deixo aqui...
- Podem ir.
- Não o deixo aqui sozinho.
- Sim, sim...
Nós ficamos bem.
Chamo-me Justin Hammer.
Gostaria de fazer uns negócios consigo.
Sente-se, por favor.
Comecemos.
O que temos hoje, Jack?
- Carpaccio de salmão, senhor.
- Carpaccio de salmão.
Peça o que quiser, que nós temos.
Gosto de comer a sobremesa primeiro.
Mandei-a vir de avião de São Francisco.
Mas é italiana.
Gelado orgânico.
Tenho um fraco por doces.
Aparentemente, você também tem...
...pelo Tony Stark.
Quando vi o que fez
ao Tony Stark naquela pista,
a forma como o enfrentou
diante de Deus e de toda a gente...
Aquilo foi... impressionante!
Causou-me muito boa
impressão com o que fez.
E sei que você sabia
que eu ia estar atento.
É por isso que não suportava
que o enviassem sabe Deus para onde.
Seria um enorme desperdício de talento.
Mas se me permite a sugestão,
não se trata simplesmente
de tentar matar o tipo.
Acho que...
...se me permite...
...de deve atacar o seu legado.
É isso que se deve matar.
Nós os dois somos parecidos
em muitos aspectos.
A única diferença entre nós
são os meus recursos.
Eu acho, se me permite,
que você precisa dos meus recursos.
De alguém por trás de si.
De um benfeitor.
Gostava de ser essa pessoa.
Muito bem. Fala inglês?
É que posso arranjar um tradutor.
Não sei. Percebeu tudo
o que tenho estado a dizer?
Muito bem, meu.
- Muito bem, meu.
Sim?
Quero o meu pássaro.
- Um pássaro? Quer um pássaro?
- Quero o meu pássaro.
Posso arranjar-lhe um pássaro.
Até lhe posso arranjar dez.
Quero o meu pássaro!
Bom, está bem. Nada é impossível.
Eu podia...
Estamos a falar de um pássaro
que tem na Rússia?
Sim, mas as bases da empresa
ainda estão muito, muito fortes,
apesar dos acontecimentos do Mónaco.
- Sim, claro.
- A Associated Press quer uma citação.
- Não lhe diga nada. Envie-lhes um fax.
Onde está ele?
- Não quer ser incomodado.
- Está lá em baixo.
O seu persistente
comportamento errático
pode levar a que muitas pessoas
se questionem
se este homem
ainda nos consegue proteger.
O Homem de Ferro
nunca deixou de nos proteger.
O que aconteceu no Mónaco
prova isso mesmo.
Pesquisa terminada, senhor.
O Anton Vanko foi um físico soviético
que desertou
para os Estados Unidos em 1963.
Contudo, foi acusado de espionagem
e deportado de volta em 1967.
O seu filho Ivan,
que também é físico,
foi condenado por vender
plutónio enriquecido da era soviética
ao Paquistão e cumpriu 15 anos
na prisão de Kopeisk.
Não existem mais registos.
Tony, tens de ir lá a cima
e tomar as rédeas desta situação
agora mesmo.
Ouve, estive todo o dia ao telefone
com a Guarda Nacional
a tentar dissuadi-los de mandarem
os tanques pela auto-estrada fora
para te arrombarem a porta da frente
e levarem isto tudo.
Vão levar-te os fatos, Tony.
Estão fartos de jogos.
Disseste que mais ninguém teria
esta tecnologia durante vinte anos.
Pois adivinha.
Ontem, já alguém a tinha.
Deixou de ser uma questão teórica.
Estás a ouvir-me?
Estás bem?
Anda.
- Sente-te bem?
- Sim. Preciso de ir à secretária.
- Vês esta caixa de charutos?
- Sim.
É paládio.
É suposto deitar fumo?
Se queres mesmo saber,
são resíduos de neutrões.
Vem do revestimento do reactor.
Tinhas isto no corpo?
E as palavras cruzadas tecnológicas
que tens pescoço?
É uma escoriação do asfalto.
Obrigado.
- Estás a olhar para onde?
- Para ti.
Queres armar-te
em pistoleiro solitário,
e não há necessidade.
Não tens de fazer isto sozinho.
Quem me dera poder
acreditar nisso. A sério.
Mas tens de confiar em mim.
Ao contrário do que se diz,
sei exactamente o que estou a fazer.
QUEENS, NOVA IORQUE
É aqui que se passa tudo.
A minha humilde residência.
Pode trabalhar em total sossego.
Deve ser engraçado estar morto, não?
Não há pressões.
Cá estão eles.
Estou muito entusiasmado.
Estão prontos para o combate.
Posso ter falhado alguns cálculos
e apressado o protótipo
para a fase de produção,
mas que me processem pelo entusiasmo!
Vá lá, dê uma vista de olhos.
É melhor não fazer isso.
Vai ter acesso a isso logo que criemos
as palavras-chave encriptadas.
Podemos criar as palavras-chave
encriptadas? Traz lá...
"ACESSO RESTRITO
AUTENTICAÇÃO NECESSÁRIA"
...as palavras-chave encriptadas, Jack.
"ACESSO CONCEDIDO"
Esquece.
Ena! Muito bem.
Bom trabalho.
- Desculpe?
- Software de merda.
É bom nisto.
Deu mesmo cabo da firewall.
Deixe-me mostrar-lhe
onde vai trabalhar.
Força, veja à vontade.
Dê uma boa olhadela a isso.
É impressionante, não é?
Sabe, esses são mesmo só para exibição.
Custam 125,7 milhões de dólares cada.
Espere!...
Ai, meu Deus!
Valha-me Deus.
Chamar alguém para ajudar.
É aí que o piloto entra.
Tenho tido dificuldades
em encontrar voluntários.
Eu trato disso. Deixe estar.
O que quer que eles façam?
A longo prazo, quero que me ponham
no Pentágono pelos próximos 25 anos.
Quero que o Homem de Ferro
pareça uma antiguidade.
Quero ir à Expo Stark
e mandar uma cagadela
no jardim do Tony.
Está a ver onde quero chegar?
- Posso fazer isso. Sem problemas.
- A sério?
Fantástico! Adoro.
Este é o nosso homem! Não te disse?
Tinha um pressentimento.
"Concentração de Paládio: 89%"
Sabe que relógio quer
usar esta noite, Sr. Stark?
Já lhes dou uma vista de olhos.
Devia cancelar a festa, não é?
- Provavelmente.
- Pois.
- Porque é...
- Má altura.
Exacto.
Passa uma mensagem errada.
Inadequada.
Está suficientemente forte para si?
O que tem mostrador dourado
e bracelete castanha.
O Jaeger.
Quero ver esse.
Traga-os cá.
Eu seguro nisso.
Porque é que você não...?
Tenho de admitir
que é difícil interpretá-la.
- De onde é?
- Do departamento jurídico.
Posso fazer-lhe
uma pergunta hipotética?
É um pouco estranha.
Se esta fosse
a sua última festa de anos,
como a festejaria?
Faria o que me apetecesse,
com quem quisesse.
Sim, senhor. Compreendo.
Não, senhor. Não será necessário.
Eu trato disso.
Garanto-lhe pessoalmente
que dentro de 24 horas
o Homem de Ferro
estará de volta ao activo.
Olá, Pepper...
Vou apanhar um pouco de ar.
O que se passa?
- Não sei o que fazer.
- Não gozem comigo!
- Basta! Vou fazer...
- Não, não. Não ligues a ninguém.
Isto é ridículo! Acabei de arriscar
o pescoço por este tipo.
Eu sei, eu entendo.
Eu resolvo isto, está bem?
Deixa-me tratar disto.
Então trata...
... ou terei de ser eu a fazê-lo.
A pergunta que me fazem
mais vezes é:
"Tony, como vais à casa de banho
com esse fato?"
É assim.
Este tipo sabe dar uma festa ou não?
Amo-te.
Incrível!
Muito obrigada, Tony.
Todos te agradecemos imenso
por esta noite maravilhosa.
Agora vamos despedir-nos
e agradecer a todos por terem vindo.
Não, não. Espera.
Não podemos.
Não cortámos o bolo
nem apagámos as velas.
Estás descontrolado.
Acredita no que te digo, está bem?
- Tu é que estás descontrolada, giraça.
- Está na hora de ir para a cama.
- Dá-me um beijinho.
- Não vais gostar nada disto.
Vá lá. Sabes que queres.
Acabaste de mijar no fato.
- Eu sei. Tem um sistema de filtragem.
- Não é nada sensual.
Pode-se beber a água.
Manda toda a gente para casa.
Está na hora de...
- Se tu o dizes.
- Sim?
Eu levo isto e tu ficas com isso.
Pepper Potts.
Ela tem razão. A festa acabou.
Pensando bem, a festa para mim
já tinha acabado há hora e meia.
A continuação da festa
começa daqui a quinze minutos!
E se alguém...
- Pepper -
...não gostar,
a porta de saída é ali.
Atira!
Pull!
Acho que ela quer um à Gallagher!
Só vou dizer isto uma vez.
Saiam.
Não mereces usar esse fato.
Desliga-o.
Goldstein?
Sim, Sr. Stark?
Dá-me uma batida forte
para desancar o meu amigo com ela.
Disse-te que desligasses isso.
Volta a pôr o fato onde o encontraste
antes que alguém se magoe.
A sério?
Desculpa, amigo, mas o Homem de Ferro
não tem ajudantes.
Toma lá esta do ajudante!
Já te chega?
- Natalie!
- Menina Potts...
Não me venha com o "menina Potts".
Estou de olho em si.
Sabe que mais?
Desde que veio para cá...
Pepper!
Vamos sair daqui!
É isto que queres?
Então toma!
Baixa a mão.
Achas que tens o que é preciso
para vestir esse fato?
Não temos de fazer isto, Tony.
Se queres ser uma Máquina de Guerra,
aproveita.
- Baixa isso!
- Vais experimentar?
- Baixa já isso!
- Não!
- Põe isso para baixo, Tony!
- Aguenta!
BASE DA FORÇA AÉREA DE EDWARDS
MOJAVE, CALIFÓRNIA
Torre de Edwards, daqui fala
o Tenente-Coronel James Rhodes,
aproximação de Oeste a 5 km...
Coronel...
Major...
Ena!
Pois.
Vamos levá-lo para dentro.
Desimpeçam a zona.
Senhor!
Vou ter de lhe pedir
que saia do donut.
Já lhe disse que não me quero juntar
à sua boysband súper secreta.
Não, não... Não me esqueci
de que faz tudo sozinho.
Como lhe tem corrido isso?
Desculpe. Não quero começar
com o pé errado.
Olho para a pala ou para o olho?
A verdade é que estou
um bocado ressacado.
Nem sei bem se é real ou se...
Sou muito real.
Sou a pessoa mais real
com quem se vai cruzar na vida.
Que grande sorte a minha.
Onde estão os empregados?
Isso não está com bom aspecto.
Já estive pior.
Temos o perímetro controlado,
mas acho que não devíamos ficar aqui
muito mais tempo.
- Está despedida.
- Não é você quem decide isso.
Tony, apresento-lhe a Agente Romanoff.
- Olá.
- Sou da S.H.I.E.L.D.
Quando soubemos que estava doente,
fui-lhe atribuída pelo Director Fury.
Sugiro que peça desculpa.
Tem andado muito ocupado.
Fez da sua miúda a directora da empresa
e anda a desfazer-se de tudo.
Deixou o seu amigo
fugir com o seu fato!
Se eu não soubesse que...
E não sabe.
Eu não lho dei. Ele levou-o.
Alto! Alto lá!
Ele levou-o?
Você é o Homem de Ferro
e ele simplesmente levou-o?
O mano entrou lá,
deu-lhe uma coça e levou o fato?
Será possível?
Segundo as directrizes de segurança
da base de dados do Sr. Stark
há redundâncias para prevenir
utilizações não autorizadas.
- O que querem de mim?
- O que queremos de si? Não, não.
O que quer você de mim!
Você tornou-se um problema,
um problema com o qual tenho de lidar.
Ao contrário do que pensa,
você não é o centro do meu universo.
- Sim, já percebi.
Tenho problemas maiores do que o seu
para resolver na região sudoeste.
Dá-lhe isso.
Credo! Vão roubar-me um rim
e vendê-lo?
Importa-se de não fazer nada horrível
durante cinco segundos?
- O que me fizeram?
- O que fizemos por si.
É dióxido de lítio.
Vai combater essa intoxicação.
Estamos a tentar fazer
com que volte a trabalhar.
Dê-me duas caixas disso
e fico rijo como um pêro.
Não é uma cura.
É só para atenuar os sintomas.
Não me parece que vá ser
uma recuperação fácil.
Confie em mim.
Sou bom nestas coisas.
Ando à procura de um substituto
adequado para o paládio.
Tentei todas as combinações
e todas permutações
de todos os elementos conhecidos.
Estou aqui para lhe dizer
que não as experimentou todas.
Entrega especial.
Um miminho...
Trouxe-lhe uma coisa.
Trouxemos-lhe o pássaro, parceiro.
Este não é o meu pássaro.
Como assim? É o pássaro.
É este pássaro, certo?
Puxei muitos cordelinhos
para trazer este pássaro.
É um pássaro fantástico.
- É um pássaro lindo.
- Trouxemo-lo da Rússia.
Meu... não é o meu pássaro.
Mesmo que não seja o seu pássaro,
é um pássaro lindíssimo.
Não se apegue tanto às coisas.
Aprenda a esquecer.
Espere um minuto.
Jack, o que é aquilo?
Aquilo é?... Não é um capacete.
O que é aquilo?
Ivan... o que é isto?
Jack?
É um capacete?
Não me parece um capacete.
Como enfiamos
uma cabeça ali dentro?
- Jack, consegues enfiar a cabeça aqui?
- Não.
Tenta enfiar a cabeça aí.
Força. Tenta enfiar aí a cabeça.
Está a ver, Ivan? Ele não consegue
enfiar a cabeça ali dentro.
Isto não é um capacete,
é uma cabeça.
Tenho de pôr uma pessoa ali dentro.
Preciso que uma pessoa
caiba no fato, percebe?
- Drone é melhor.
- O quê? Drone é melhor?
Porque é que drone é melhor?
Porquê?
As pessoas causam problemas.
Acredite, drone é melhor.
Ivan, eu gosto de si.
Arranjei-lhe o pássaro.
Você disse-me "sem problemas".
Foi o que me disse: "sem problemas".
Agora, eu preciso de fatos.
O governo quer fatos.
Como o Homem de Ferro,
entende?
É o que o povo quer.
É isso que os fará felizes.
Amigo...
...não se apegue tanto às coisas.
Aprenda a esquecer.
É bom que estes drones
sejam o centro das atenções, Ivan.
Entende?
É bom que me surpreenda, Ivan.
Inacreditável.
Isto deve fazer com que o Senado
pare de me chatear.
- Está funcional?
- Inteiramente apto para missões.
Óptimo. Traga cá
o Hammer para o armar.
Senhor?
O Justin Hammer vai fazer
uma apresentação de armas na Expo.
Gostaríamos que a começasse com isto.
Senhor, não creio que a Expo seja...
Coronel, o mundo precisa
de ver isto rapidamente.
- Temos de concretizar isto.
- Sim, meu General, mas...
Também é uma ordem.
Sim, senhor.
Bom trabalho, Coronel.
O seu país está orgulhoso.
Obrigado, senhor.
Isso que tem no peito
é baseado em tecnologia inacabada.
Não, foi acabada.
Só que nunca foi eficiente até eu
a ter miniaturizado e posto no meu...
Não. O Howard disse
que o reactor de arco
era um degrau para algo maior.
Que daria início a uma corrida por energia
que superaria grandemente
a corrida ao armamento.
Estava perto de uma coisa em grande.
Uma coisa tão grande
que faria um reactor nuclear
parecer-se com uma pilha das pequenas.
Só ele? Ou o Anton Vanko
também estava metido nisso?
O Anton Vanko
é o outro lado da moeda.
O Anton viu nisto
uma forma de enriquecer.
Quando o seu pai descobriu,
fez com que o deportassem.
Quando os russos
perceberam que ele não cumpriu,
recambiaram-no para a Sibéria
onde passou os vinte anos seguintes
numa raiva abastecida a vodka.
Não é propriamente ambiente
para se criar um filho.
Filho esse com quem você
já teve o azar de se cruzar no Mónaco.
Disse que eu não tinha
experimentado tudo.
Como assim?
O que foi que eu não experimentei?
Ele disse que você era o único
com meios e conhecimentos
para acabar o que ele começou.
Ele disse isso?
Você é essa pessoa?
É mesmo?
É que se for, poderá resolver
a charada do seu coração.
Não sei quais são as suas fontes,
mas ele não morria de amores por mim.
Que memórias tem do seu pai?
Era frio, era calculista.
Nunca disse que me amava,
nem mesmo que gostava de mim.
Torna-se difícil de engolir
quando me diz que, para ele,
o futuro inteiro dependia de mim
e que ele mo transmitiu...
Não me cabe na cabeça.
Falamos de um homem cujo dia mais feliz
foi quando me despachou
para o colégio interno.
Isso não é verdade.
Então, por certo conheceu
melhor o meu pai do que eu.
Por acaso, conheci.
Ele foi um dos fundadores
da S.H.I.E.L.D.
O quê?
- Tenho uma reunião às 14:00.
- Espere, espere.
- O que é isto?
- Fica bem, não é?
- Não fico nada bem.
- Trata disto?
Trato do quê?
Nem sei o que é para fazer!
A Natasha mantém-se infiltrada
na Stark com o disfarce intacto.
- Lembra-se do Agente Colson, não é?
- Sim.
E Tony...
...lembre-se que estou de olho em si.
Desactivámos todas as comunicações.
Não há contactos com o exterior.
Boa sorte.
Por favor...
Primeiro, preciso de fazer exercício.
Vou passar algum tempo no laboratório.
Se pudermos mandar
um dos seus valentões lá abaixo
buscar-me um café, era impecável.
Não estou aqui para isso.
Estou autorizado pelo Director Fury
a usar qualquer meio necessário
para o manter aqui.
Se tentar sair ou começar com jogos,
aplico-lhe o taser
e vou ver a Super Nanny
enquanto você se baba na carpete.
Está bem?
Acho que percebi, sim.
Divirta-se com o seu programa nocturno.
PROPRIEDADE DE H. STARK
Acha que isso é a fonte de alimentação?
Major, isto não é
um exercício científico.
Vamos pensar apenas
em armá-lo, pode ser?
Sim, senhor.
Boa!
Será o meu dia de anos?
Conseguiram-no!
O que fizeram?
- Isto é o que eu penso?
- É, sim.
Hammer, quero saber
o que vai fazer por nós.
O que vou fazer por vocês?
Primeiro, vou actualizar-lhe
o software,
e depois vou...
- Não é disso que estou a falar.
Hammer!
Estou a falar de poder de fogo.
Estão a falar com o tipo certo.
Pistola semiautomática
de 9 mm Claridge Hi-Tec.
Muito comercial?
Concordo.
Caçadeira M24 com "pump action".
Câmara para 5 cartuchos.
Sabe que mais?
Você não é caçador.
Que disparate é este?
Eu livro-me disto.
Esta é a FN2000, belga.
Há coisas que eles fazem melhor
do que waffles.
É linda, mas vejo que não tem
ritmo suficiente para vocês,
portanto vou pô-la aqui.
Isto é um lança-granadas
Milkor de 40 mm.
Gás lacrimogéneo, fumo...
Para controlar hippies.
Vocês não são fáceis.
Deixem que vos diga uma coisa:
o tamanho importa.
Não deixem que vos digam o contrário.
Esta é a metralhadora portátil
M134 de 7,62 mm.
Tem seis canos separados.
Desfaz corpos, reduz tudo a pó.
Os nossos rapazes de farda
chamam-lhe Tio Gaspacho
ou Puff, o Dragão Mágico.
Seja.
Temos aqui os cubanos.
Os Cohiba, os Montecristo...
Isto é um projéctil Sidewinder
activado por movimento,
com uma detonação secundária
de ciclonite RDX.
É capaz de destruir o bunker abaixo
do bunker que acabámos de destruir.
Se isso fosse mais inteligente,
podia escrever um livro.
Um livro que faria o "Ulisses" parecer
ter sido escrito por uma criança.
E ainda o lia para vocês.
É a minha Torre Eiffel...
...a minha terceira sinfonia
de Rachmaninoff, a minha Pietà.
Absolutamente elegante
e arrasador de lindo que é.
E é capaz de reduzir a zero
a população de qualquer estrutura.
Chamo-o de "Ex-mulher".
É o melhor que tenho.
Como vai ser?
Diga alguma coisa.
Parece uma esfinge.
Não o consigo interpretar.
Acho que fico com isso.
- Qual?
- Tudo.
Tudo?
REACTOR DE ARCO
CIENTISTA SOVIÉTICO VANKO DESERTA
Tudo é alcançável
através da tecnologia.
Uma vida melhor,
uma saúde mais robusta,
e pela primeira vez
na história da Humanidade,
a possibilidade de paz mundial.
Chamo-me Howard Stark,
e tudo o que precisa para o futuro,
pode ser encontrado aqui.
Cidade do Futuro,
Cidade do Amanhã? Espere.
Chamo-me Howard Stark,
e tudo o que precisar no futuro
pode ser encontrado aqui.
Por isso, em nome de todos nós,
da Stark Industries,
gostaria de...
Tony? O que fazes aí atrás?
O que é isso?
Põe lá isso.
Põe-no onde o tiraste!
Onde está a tua mãe?
Maria?
Anda lá. Sai daqui. Vai...
Desculpem,
acho que ficámos na...
Eu venho daqui e...
Estão à minha espera?
Por isso, em nome de todos nós,
da Stark Industries,
gostaria de pessoalmente
vos apresentar...
...o meu rabo.
Eu queria... não posso...
Já filmámos isto, não foi?
Isto é ridículo.
Tudo...
...é alcançável...
...através da tecnologia.
Tony?
És muito novo
para entender isto agora,
por isso quis pôr isto
em filme para ti.
Construí isto para ti.
E um dia compreenderás
que é muito mais
do que as invenções das pessoas.
É o trabalho da minha vida.
Esta é a chave do futuro.
Estou limitado pela tecnologia do meu
tempo, mas um dia vais deslindar isto.
E quando o fizeres...
...vais mudar o mundo.
O que é, e sempre será,
a minha melhor criação...
...és tu.
- Olá, senhor.
- Quanto custa?
- 6 dólares.
- Não tenho mais pequeno...
- Tome.
- Não, senhor, isso é muito.
Não faz mal.
Fique com isso.
- Está bem assim.
- Não, senhor.
Aceite. Aceite. Não gosto
que me dêem coisas à mão,
se a puder atirar para aqui era óptimo.
- É o Homem de Ferro?
- Às vezes.
Nós acreditamos em si!
Foi uma apropriação ilegal
de propriedade registada.
- Menina Potts?
- Descontraia.
- O Sr. Stark...
- Está aqui.
- Ele recusa-se...
- Não recuso. Está tudo bem.
- É só um segundo.
- Ouça, mantemos a nossa posição
de que a Stark tem e mantém os meios
para manter a posse legal
da plataforma Mark II.
Quando o Sr. Stark anunciou
que era o Homem de Ferro
estava a fazer uma promessa à América.
- Não, o fato é nosso.
Confiámos que ele nos iria proteger.
- Sim, mas você não... Burt!
- Mas obviamente não o fez.
- E agora sabemos que a sua secretária,
- Sim, sim!
uma mulher chamada
Virgínia "Pepper" Potts,
foi nomeada directora geral
da Stark Industries.
Quais são as qualificações dela?
- Não.
- A Menina Potts não fez nada para...
- Sem som.
- Não!
Burt... Burt, preste atenção.
Não me diga que temos os melhores
advogados de patentes do país
para depois não me deixar
seguir com isto.
Eu tiro isto daqui.
Então diga ao Presidente
para assinar uma ordem.
Falamos sobre isto na Expo.
O Hammer vai fazer uma apresentação
amanhã à noite.
- Se o Tony Stark lá vai estar?
- Estarei?
- Não, não vai. Adeus.
- Eu gostava de estar.
- Tens um minuto?
- Não.
Vá lá, acabaste de desligar o telefone.
30 segundos.
29... 28...
Enquanto conduzia para aqui,
pensei que vinha pedir desculpa,
mas não vou.
- Não vieste para pedir desculpa?
- É óbvio que o vou fazer
e estou a trabalhar nisso.
Mas não fui totalmente sincero contigo
e só queria tentar remediar as coisas.
Posso tirar isto daqui?
É de doidos.
Parece uma roda gigante a girar.
- Estou a tentar...
- Não.
Tens noção de como a vida é curta?
E se eu nunca tiver oportunidade
de exprimir...
E a propósito, isto também
é revelador para mim.
Não me importo, quer dizer,
importo-me, mas seria bom se...
Não estou à espera que...
Ouve, o que quero dizer é isto.
Deixa-me interromper-te agora,
está bem?
Porque se dizes "eu" mais uma vez,
acho que te atiro
alguma coisa à cabeça.
Estou a tentar gerir uma empresa.
- Fazes ideia do que isso acarreta?
- Sim.
As pessoas esperam que sejas
o Homem de Ferro e desapareceste.
Não faço outra coisa senão resolver
as tuas asneiras e levar broncas por ti.
Estou a tentar fazer o trabalho
que era suposto tu fazeres.
Trouxeste-me morangos?
Sabes que só há uma coisa no mundo
a que sou alérgica?
Alérgica a morangos, sim.
Isto é um progresso, Pepper.
Sabia que havia
uma ligação entre ti e isto.
- Eu preciso...
- Também preciso de ti,
é o que estou a tentar dizer...
- ...que te vás embora. Agora.
Menina Potts?
- Olá, entre.
- Temos voo dentro de 25 minutos.
Obrigada.
- Mais alguma coisa, chefe?
- Estou bem, Hap.
Não, é só...
...mais um minuto.
Perdi os dois miúdos no divórcio.
Não...
Está a dar-se bem por aqui, Natalie?
Aqui, na Stark Enterprises?
O seu nome é Natalie, não é?
Pensei que vocês não se davam.
- Não, isso não é verdade.
- Então é só de mim que não gostas.
- Não? Nada?
- Por acaso, já que estás cá,
tu e a Natalie podiam discutir
a questão dos pertences pessoais.
Com certeza.
Estou admirada
por conseguir ficar calado.
Você é mesmo boa.
É incrivelmente enganadora.
Como consegue?
Você é uma tripla impostora.
Nunca vi ninguém assim.
Há alguma coisa real em si?
Fala mesmo latim?
Fallaces sunt rerum species.
O que significa...?
Espere! O que foi que disse?
Disse que pode ir sozinho para casa
ou peço a alguém que o leve.
Você é boa!
"A CHAVE PARA O FUTURO ESTÁ AQUI"
J.A.R.V.I.S., podes fazer um
mapeamento digital, por favor?
Preciso de uma projecção manipulável.
Mapeamento da Expo Stark
de 1974 completo, senhor.
Quantos edifícios há aqui?
Devo incluir a barraca de waffles?
Era uma pergunta retórica.
Basta mostrares-me.
O que te parece isto, J.A.R.V.I.S.?
Não é muito diferente de um átomo.
No qual o núcleo estaria... aqui.
Realça a Unisfera.
- Apaga os passeios. Livra-te deles.
- Qual é o seu objectivo, senhor?
Estou a descobrir...
aliás, a redescobrir...
...um novo elemento.
Elimina os jardins,
os arbustos, as árvores,
os parques de estacionamento,
as saídas, as entradas...
Fez a estrutura dos protões e neutrões
usando os pavilhões como esquema.
Está morto há quase vinte anos
e continua a dar-me lições.
O elemento proposto deve servir
como substituto viável para o paládio.
Obrigado, pai.
Infelizmente,
é impossível de sintetizar.
Preparem-se para uma remodelação
das grandes, pessoal.
Voltámos ao modo de trabalho pesado.
- Ouvi dizer que saiu da casa.
- Pois.
Isso já deve ter sido há uns três anos.
Onde é que andou?
- Estive a fazer umas coisas.
- Sim? Eu também e resultaram.
Estou a jogar pela equipa da casa,
Colson.
Por si e pelos seus compinchas.
Agora vai deixar-me trabalhar,
ou vai dar-me cabo do juízo?
O que faz isto aqui?
É isso.
- Traga-mo cá.
- Sabe o que isto é?
É exactamente o que preciso
para isto funcionar.
Levante o tubo.
Vá lá. Use os joelhos.
Cá está. E...
...largue. Largue.
Perfeitamente nivelado.
Estou ocupado. O que quer?
Nada. Adeus. Fui transferido.
O Director Fury
quer que vá para o Novo México.
- Fantástico, a terra dos encantos.
- É o que dizem.
- Coisas secretas?
- Algo do género.
- Boa sorte.
- Adeus.
- Obrigado.
- Precisamos de si.
- Sim, mais do que julga.
- Não é assim tanto.
A inicializar o acelerador prismático.
Aproximando a potência máxima.
Foi fácil...
Parabéns, senhor.
Criou um elemento novo.
Senhor, o reactor aceitou
o núcleo modificado.
Vou começar com os testes diagnósticos.
Olá, Ivan.
Tenho o Senador Stern comigo.
Pensei em darmos aí um pulo
para vermos os planos para os drones.
Os drones não vão estar prontos.
Não vão...?
Como assim?
Pode fazer apresentação,
mas não demonstração.
E qual é a diferença?
Apresentação...
...sem voo nem tiros.
Espere lá, espere lá.
E o que consegue que eles façam?
É que é uma demonstração de armas.
- Consigo que façam continência.
- Consegue que façam continência?!
Que conversa é essa,
"fazer continência"?
Que conversa é essa, Ivan?
Não foi o que combinámos.
Prometeu-me os fatos
e depois os drones...
- Vai correr tudo bem, homem.
- Não era isto que eu queria.
Cá está ele.
O homem do pássaro.
Agora já gosta do pássaro, não é?
É esse o seu pássaro? Estou confuso.
Disse que não era, mas agora
parecem ser os melhores amigos.
Adora esse pássaro, não é?
Sabe que mais? Tirem-lhe o pássaro.
E as almofadas também.
As duas.
E as botas. Levem-nas.
Tirei-lhe as suas coisas.
Como é que isso o faz sentir?
Sente-se mal?
Ainda bem. Porque é assim
que eu me sinto!
Tínhamos um contrato!
Eu salvava-lhe vida
e você arranjava-me os fatos.
O acordo era esse...
...e você não cumpriu.
Não sei se é um génio ou uma fraude.
Não sei o que é.
Caiu-me no colo
uma coisa mesmo muito boa.
E se não fosse assim,
esta noite estaria nas suas mãos.
Tenho um exemplar da tecnologia
Stark que desenrasquei sozinho.
E agora, os seus pisa-papéis súper caros
vão parecer figurantes
na minha demonstração.
Entende onde quero chegar?
Caso não tenha reparado...
...eu não falo russo!
Vou-me embora.
Vou para a Expo.
Talvez até durma com alguém.
Vê estes tipos?
São as suas amas.
Não estão para brincadeiras.
Quando voltar, vamos renegociar
os termos do nosso acordo.
E você vai cumprir o que combinámos.
Caso contrário,
volta a ser aquilo que era
quando o encontrei.
Um homem morto.
Percebeu?
Talvez me veja na televisão.
Dummy, podes limpar esta confusão?
Dás cabo de mim.
Tem uma chamada
de um número privado, senhor.
Já me devolveram o telefone.
Óptimo.
Colson, que tal a terra dos encantos?
Como estás, Tony?
- Dupliquei os ciclos.
- O quê?
Disseste que os ciclos duplos davam
mais potência. Bom conselho.
Pareces muito vivaz
para quem está morto.
Tu também.
- Localiza-o.
- Sim, senhor...
Agora vai ser escrita a verdadeira
história da família Stark.
J.A.R.V.I.S., onde está ele?
Acedendo à rede telefónica.
Costa Leste.
O que o teu pai fez
à minha família durante 40 anos
vou fazê-lo a ti em 40 minutos.
Porreiro, vamos lá encontrar-nos
e resolver isso.
Área dos três estados.
Manhattan e subúrbios adjacentes.
Espero que estejas pronto.
Localização de chamada incompleta.
"EM DEFESA DA PAZ"
- Senhor!
- Querias fazer testes, vamos a isso.
E enquanto tratas disso,
prepara o fato. Monta-o agora.
- Ainda não sabemos os efeitos...
- Não quero saber, J.A.R.V.I.S..
Sabe a coco...
...e a metal.
Fico aqui com o carro, sim?
Obrigada, Happy.
A apresentação de Justin Hammer
terá inicio dentro de poucos minutos.
É isso mesmo!
Obrigado por virem.
Senhoras e senhores,
durante demasiado tempo,
este país teve de colocar
os seus bravos cidadãos
no caminho do perigo.
Depois apareceu o Homem de Ferro
e pensámos que os dias em que
perdíamos vidas pertenciam ao passado.
Infelizmente, essa tecnologia
foi mantida fora do nosso alcance.
Não é justo,
não estava certo...
...e é lamentável.
- Poupem-me.
Apesar disso, fizeram-se
manchetes por todo o mundo
com esta grande inovação.
Mas hoje,
a imprensa enfrenta
um problema bem diferente.
Estão prestes ficar sem stock de tinta.
Tirem-me isso daqui.
Senhoras e senhores...
... hoje trago até vós...
...o novo rosto das forças armadas
norte-americanas!
O drone Hammer!
Exército!
Marinha!
Força Aérea!
Fuzileiros!
Muito melhor do que cheerleaders,
deixem que vos diga.
Por mais inovadora
que seja esta tecnologia,
haverá sempre a necessidade de um homem
presente nos cenários de guerra.
Senhoras e senhores,
é com orgulho que vos apresento
o primeiro protótipo
do Fato de Batalha
de Resposta a Ameaças Diversas
e o seu piloto, o Tenente-Coronel
James Rhodes da Força Aérea!
O quê?
Para a América e seus aliados,
a Hammer Industries apresenta-se ao...
Temos problemas.
Tony, estão civis na sala.
Sigo ordens. Não faças isto agora.
Acena-lhes.
Estas pessoas estão em perigo.
Temos de tirá-las daqui.
Tens de confiar em mim
nos próximos cinco minutos.
Pois, já tentei isso. Andei aos tombos
pela tua casa, lembras-te?
Acho que ele está
a trabalhar com o Vanko.
O Vanko está vivo?
- Onde está ele?
- O quê?
Onde está o Vanko?
- Quem?
- Diz-me.
O que fazes aqui, meu?
PREPARAR ATAQUE
- És tu?
- Não, não sou eu. Não sou eu.
Não me consigo mexer.
Estou bloqueado, estou bloqueado!
Sai daqui! Vai!
O sistema está comprometido!
Vamos levar isto lá para fora.
ATACAR
Não. Não!
J.A.R.V.I.S., infiltra-te!
Tenho de controlá-lo.
Sim, senhor.
Tony, estou bloqueado
e fixei o alvo.
- Em quê?
- Em ti!
Tony, às seis horas!
- O que se passa, o que aconteceu?
- O software foi substituído.
- O que queres dizer com isso?
- Penso que ele controla os drones.
Isso é impossível.
- Chama os guardas.
- Os telefones foram todos cortados.
Então... liga para os telemóveis.
Os telemóveis também
não funcionam, senhor.
Bloqueou-nos o acesso
ao computador principal.
Quem é que vos bloqueou?
Por favor, vá-se embora.
- Tenho isto controlado.
- Não me diga?!
Sim, tenho.
Se o seu homem não tivesse aparecido
isto não estava a acontecer.
Por favor, vão-se embora!
Obrigado.
Ouça, temos que tirar daqui
estas cabras.
Vai dizer-me quem está
por detrás disto.
- Quem é?
-Ivan. Ivan Vanko.
- Onde está ele?
- Na minha fábrica.
- Passe-me à Polícia de Nova Iorque.
- Não, não...
- Comando central.
- Não, não, querida.
- Não chame as autoridades!
- Sim, é para já.
Afaste-se.
Diga-me tudo o que sabe.
Comece.
- Como estamos, J.A.R.V.I.S.?
- Reinício remoto mal sucedido.
Ninguém atende o telefone,
o que está a acontecer?
Entre no carro
e leve-me à Hammer Industries.
- Não a levo a lado nenhum.
- Tudo bem. Quer que conduza?
Não, eu conduzo.
Entre no carro.
DESCONECTADO
Bom trabalho, miúdo.
- Tens vários mesmo atrás de ti.
- Vamos afastar isto da Expo.
Quando chegarmos,
preciso que vigie o perímetro.
Vou entrar na fábrica
e eliminar o alvo.
- Olhe para a estrada.
- Já está.
DESCONECTADO
Ouve...
...acabou de se separar um grupo
e estão a voltar à Expo.
Entendido.
Estou a aproximar-me de ti!
Está quase, Tony! Tem cuidado.
- Fique no carro!
- Não vou ficar no carro.
Já disse que fica no carro.
O que tem vestido?
Ouça, não a vou
deixar entrar sozinha.
Quer ajudar?
Mantenha o carro ligado.
Está bem.
ALERTA DE INTRUSÃO
Não pode entrar aqui!
ATACAR
Cada grupo de robôs está a comunicar
numa língua diferente.
- Escolha uma e concentre-se nela.
Já tentou russo?
Porque não tenta russo?
Atenção.
Há uma intrusão no Sector W.
Nós vamos.
Estamos a caminho.
Este já está!
- Rhodey, continuas bloqueado?
- Sim.
É bom que tragas as galochas,
porque vais-te molhar.
Espera, espera!
Foi-se!
Desculpa, amigo,
mas tive desbastar a manada.
Onde estás?
- O que está a fazer?
- A reiniciar o fato do Rhodey.
Tony!
ACESSO AO SISTEMA
Reinício completo.
Tem de volta o seu melhor amigo.
Muito obrigado, Agente Romanoff.
Bom trabalho com a nova peça do peito.
As leituras dão conta de maior potência
e os sinais vitais parecem promissores.
Sim, por agora não estou a morrer.
Obrigado.
O que queres dizer com isso?
Estás a morrer?
És tu?
Não, não estou.
- Já não.
- O que se passa?
Eu ia dizer-te. Não queria...
Ias dizer-me?
Estiveste mesmo a morrer?
- Não me deixaste.
- Porque não me disseste?
Ia fazer-te uma omelete e dizer-te!
Guardem isso para a lua-de-mel.
Tem visitas, Tony.
Parece que a batalha vai ter consigo.
- Óptimo. Pepper?
- Agora estás bem?
Estou bem. Não fiques zangada.
- Peço-te formalmente desculpa...
- Eu estou fula!
...quando não estiver a defender-me
de um ataque de "Hammeróides".
- Tudo bem.
- Podíamos estar em Veneza.
Por favor...
Rhodes?
Recompõe-te, amigo!
Preciso de ti.
Eles vêm aí.
Anda lá. Levanta-te.
Podes ficar com o fato, meu.
Estás bem?
Sim, obrigado.
- Tony, ouve... Desculpa, sim?
- Não.
Devia ter confiado mais em ti.
Fui eu quem te pôs
nessa posição. Esquece.
Não, a culpa é tua.
Mas só queria pedir desculpa.
Obrigado. Era tudo
o que queria ouvir... parceiro.
Eles vêm em força.
A qualquer segundo. Qual é o plano?
Queremos ter vantagem no terreno.
Vamos pôr a maior arma na ponte.
Percebi.
- Onde queres estar?
- Onde vais?
- Que conversa é essa?
- Estava a falar de mim.
Tens uma arma grande.
Mas não és tu a arma maior.
- Tony, não sejas invejoso.
- Não és nada subtil
com essa barulheira toda.
- É o que se chama ser um gajo bera.
- Tudo bem.
Muito bem. Vais tu lá para cima
que eu atraio-os.
Mas não fiques cá em baixo.
É o pior sitio para se estar.
Pronto, já tens um lugar.
Onde é o meu?
É uma armadilha, Tony.
Aqui, vais morrer.
- Viste isto?
- Sim, sim, porreiro.
Rhodey...
Baixa-te!
Acho que devias atacar primeiro
com isso, da próxima vez.
Desculpe, chefe, mas só posso
usar isto uma vez. É tiro único.
Disse-lhe isso há cinco minutos.
É este o vosso homem.
- Desculpa?
- Senhor, está detido.
- Estão a gozar comigo?
- Mãos atrás das costas, senhor.
Estou a tentar ajudar.
Já percebi. Vejo o que está a fazer.
A tentar pôr-me as culpas, não é?
Isso é bom.
Começa a pensar como directora.
A acabar com a concorrência...
Gosto disso. Acha que
me está a arranjar problemas?
Eu é que lhe arranjo um problema.
Vou voltar a vê-la muito em breve.
Quando chegarem, coloque-os nas saídas
a sul, leste e nas duas a oeste.
Já fechámos a linha de comboios
Nº 7 em Willets Point.
Ponham lá autocarros para levar as
pessoas até às linhas em funcionamento.
Certo. Vem connosco?
Não, fico aqui
até o parque estar vazio.
Cuidado, aproxima-se mais um robô.
Este parece diferente.
A assinatura do repulsor
é bastante mais elevada.
É bom estar de volta.
Isto não vai ser nada bom.
Tenho uma coisa
especial para este tipo.
Vou-lhe partir as fuças
com a "Ex-mulher".
Com a quê?
- Tecnologia do Hammer?
- É...
Eu trato disto.
Rhodes, tenho uma ideia.
- Queres ser um herói?
- O quê?
Dava-me jeito um ajudante.
Levanta a mão!
- É esta a tua ideia?
- Sim.
Estou pronto, vamos...
Acerta-lhe!
Perdeste.
Os drones estão programados
para explodir. Temos de sair daqui!
Pepper?
Santo Deus, não aguento mais isto!
- Não aguentas?
- Não aguento isto.
O que estás... Olha para mim!
O meu corpo não aguenta o stress.
Nunca sei se te vais matar,
ou arruinar a empresa...
Até acho que me portei bem!
Desisto. Vou demitir-me.
Acabou-se.
O que acabaste de dizer?
Estás farta?
Surpreendente...
Quero dizer, não é. Eu percebo.
- Não precisas de arranjar desculpas.
- Não estou a arranjar desculpas.
Por acaso até estavas.
- Mas não tens de o fazer.
- Não estava arranjar uma desculpa,
mas tenho muitos motivos.
- Ouve.
- Tu mereces melhor.
- Bom...
Tens cuidado tão bem conta de mim.
Estive numa situação difícil,
e ajudaste-me a ultrapassá-la.
Não foi?
- Obrigada.
- Claro.
- Obrigada por compreenderes.
- Vamos começar de novo.
- Eu trato da transição. Vai ser suave.
- Tudo bem. E a imprensa?
Só tiveste o trabalho
durante uma semana. Vai parecer...
- Contigo, parece uma eternidade.
- Eu sei.
É quase como um mandato presid...
Estranho.
- Não, não é estranho.
- Foi bom, não foi?
- Sim.
- Faz lá isso outra vez.
Eu acho que foi estranho.
Vocês parecem duas focas
a lutar por uma uva.
É que acabei de me demitir.
- Não tens de fazer isso. Eu ouvi tudo.
- Devias pôr-te a andar.
Eu já cá estava.
Arranjem um telhado para vocês.
- Pensei que tinhas acabado as bocas.
- Foi a última.
- Já agora, foste demais lá trás.
- Obrigado. Tu também.
Ouve, o meu carro
foi destruído nas explosões
por isso vou ter de me colar
mais um bocado ao teu fato, está bem?
Não está bem, não.
Não era um pedido.
Vais demitir-te?
E se eu não aceitar?
INICIATIVA "OS VINGADORES"
RELATÓRIO PRELIMINAR
Acho que não quero que veja isso.
Acho que já não lhe diz respeito.
Mas isto é a avaliação
que a Agente Romanoff fez de si.
Leia.
"Síntese da personalidade: O Sr. Stark
mostra um comportamento compulsivo."
Em minha defesa,
isso foi na semana passada.
"Propenso a tendências
autodestrutivas." Estava a morrer...
Por favor, não estamos todos?
"Caso crítico de narcisismo"?
Concordo.
Ora bem, cá está.
"Avaliação do recrutamento
para a Iniciativa "Os Vingadores"...
...Homem de Ferro - Sim"
- Tenho de pensar no assunto.
- Continue a ler.
"Tony Stark - não...
"Não recomendado"?
Não faz sentido nenhum.
Como me pode aprovar sem me aprovar?
Tenho um coração novo,
tento fazer o que está certo
pela Pepper.
Estou numa relação
mais ou menos estável.
O que nos leva a crer
que nessa conjectura
só queremos que seja nosso consultor.
Não têm orçamento para isso.
Pensando melhor, abdico
dos meus honorários habituais
em troca de um pequeno favor.
O Rhodey e eu vamos ser
homenageados em Washington e...
...precisamos de um apresentador.
Vou ver o que posso fazer.
É uma honra estar hoje aqui presente
para conceder estes ilustres prémios
ao Tenente-Coronel James Rhodes
e ao Sr. Tony Stark,
que é, como se sabe,
um tesouro nacional.
Obrigado, Tenente-Coronel,
pelo seu desempenho excepcional.
- Você merece isto.
- Obrigado, senhor.
Sr. Stark.
Obrigado pelo seu
desempenho excepcional.
Você merece isto.
Desculpe...
É engraçado como uma picada
consegue ser irritante, não é?
Vamos tirar uma foto.
NOVO MÉXICO, EUA
TERRA DOS ENCANTOS
Senhor, encontrámo-lo.