INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
que enfrentam ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é o nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy,
um prodígio da mecânica.
O Agente Cabe Gallo faz as
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Concordamos no valor?
O vencedor leva
os dois carros para casa.
Esse tem o novo
sistema de navegação?
Para quem nunca fez isto,
você é muito convencido.
Já calculaste
o coeficiente de tracção?
A pressão barométrica dele?
Porque eu já.
E outras 50 variáveis.
Não tens hipótese.
Verde significa vai.
Nunca falamos do percurso,
só acordamos a linha de chegada.
Aquele camião obviamente
não estava na minha pesquisa.
Fico com as chaves.
Não posso
dar-lhe este carro.
Ele é...
é alugado.
Que perigo, amigo.
Formou um ângulo perfeito
de 45 graus quase perfeito.
Que tal o beberes?
O teu pai...
O Drew já está a chegar.
Estás animado para ir ao basebol?
Estou muito animado.
Pareces mesmo...
Agora deves um Lamborghini
a um tal de Slavomir?
Com uma tatuagem
de um bando sérvio.
É um óptimo tipo para
se dever alguma coisa
Não, não. A pergunta é
como enfrentar esse mesmo
obstáculo e vencer.
Aceleras em direcção
ao pára-choques traseiro,
ele passa-te, e tu
não perdes velocidade.
Mas uma pergunta melhor seria:
Porque é que fizeste isso?
É um hobby.
Ou estavas a tentar distrair-te.
Mas do quê?
Olá.
- Estão na cozinha.
- Obrigado.
- Cavalheiro.
- Olá, só um segundo...
O Ralph está a acabar o pequeno-almoço.
É coincidência
que isto tenha começado
quando o Drew apareceu?
Pura coincidência. Pura.
Encontrei isto
na mochila do Ralph.
Prova de álgebra: D-.
Disse que se esqueceu
de estudar.
- Podia tirar 10 até a dormir.
- É.
Está tudo bem
entre ele e o Drew?
Achava que sim.
O Drew está a tentar. Vai levar o
Ralph ao basebol hoje.
Mas encontrei isto. Talvez
possas falar com o Ralph.
Ter uma daquelas conversas?
- Claro, com certeza.
- Está bem.
Ralph!
Chega aqui.
O Walter quer falar contigo.
Ei.
Então...
Estás frustrado?
Estás distraído?
Com raiva?
Porque isto...
este não és tu.
Talvez seja uma coisa boa.
Preciso de ir.
Sylvester Dodd.
Olá, Cabe.
Está bem. Divirta-se.
O que é que quer dizer com isso?
Vou chamar o Walter.
- A conversa não correu bem.
- Obrigada por tentares.
O Cabe explicou-me
um pouco da situação.
Está bem.
Olá, Cabe.
Não sei se consigo aguentar
ver vítimas de homicídio.
Isto não vai ser bom.
Ninguém está animado
com isto.
Se estiverem todos preparados
mentalmente, entrem.
Não, não.
- Aquele homem está muito morto.
- Calma, Sylvester.
Olha para tudo
menos para o corpo.
Detective Jim Archer.
Latrocínio.
Então, vocês são os génios.
O meu chefe ouviu falar de vocês,
é por isso que estão aqui.
Mas sou eu
que estou a liderar.
É um prazer estar aqui.
O homem morto tem um nome?
Harold Reid, 25 anos.
A razão de estarem aqui é...
É óbvio que ele era um
grande apreciador de música.
Sim, ele era um bloguer
da indústria da música.
Tinha um site chamado
"SweetSound Express".
Como alguém pode encurtar
uma vida no seu auge?
Só se tivesse se envolvido
com alguma coisa nefasta e merecesse.
Advogado do diabo.
Estamos a pensar
que entraram pela janela.
Não. Porta.
A fechadura não está danificada,
mas há qualquer coisa a reluzir
por dentro.
Como se o bandido batesse,
ele atendesse e...
O bandido lhe acertasse com a porta
na cabeça e entrasse.
Ia dizer-nos a razão
de estarmos aqui?
Mesmo atrás de si.
Parece uma equação
matemática.
Acho que posso
completar isto.
Fizeram uma limpeza no lugar.
PC e laptop desapareceram.
Mas havia este quadro branco.
Parece que foi apagado
às pressas.
Talvez o que foi apagado
seja similar a estes rabiscos?
Mas não fazemos ideia
do que significam.
É um algoritmo,
um optimizador.
Completa-se com uma colecção
de variáveis, digamos...
Estatísticas de jogador
para uma equipa de basebol.
Isso foi rápido.
O que é que um bloguer
ia querer com isso?
É específico
para um produto específico.
Não tenho a certeza de qual.
Está bem, mais importante,
isso tem alguma coisa a ver
com quem matou o Reid?
Há um código redundante.
É a forma de um programador
assegurar a autoria.
Então, é como se um pintor
assinasse uma tela.
Ele usou ASCII.
É o Código Padrão Americano.
É como um computador
armazena o alfabeto.
80 significa "P",
84 significa "T". PT.
- PT repetido.
- Tem de ser iniciais.
Peyton Temple.
Peyton Temple foi
um nome encontrado
nos registos telefónicos
do Reid.
Bem, se ele escreveu isso,
gostaria de perguntar
o que queria optimizar
com esta equação.
Gostava
de lhe perguntar?
Esse pode ser o assassino.
Ele pode ser qualquer um.
O que é que sabe
de Semântica de Frames?
Porque ele usou-a
nesta equação,
e isso pode ajudar
a entendê-la completamente.
Vou procurar a morada
de Peyton Temple e...
Vamos dar um passeio.
Quase passei pelo firewall
da SweetSound Express.
É o blog de música do Reid.
Há inúmeras referências
a uma postagem iminente
de uma coisa chamada
"Mago dos Sucessos".
Não há explicação
além disso.
Toby, alguma coisa
sobre o Peyton Temple?
É um artigo velho sobre ele
ser um prodígio da música.
Sintetizador, som electrónico.
Nada além disso.
Contudo, encontrei isto.
Ninguém atende,
por isso veremos isso depois.
E se o GPS do telemóvel de Reid
indicasse que ele esteve aqui,
na casa de Temple,
durante 3 horas ontem à noite?
Isso validaria entrar
na residência?
Como conseguiu
essa informação?
Não é como se tivéssemos
hackeado a conta dele.
Interessante, mas não é
o suficiente para um mandado,
então voltamos
a isto mais tarde.
Vejo-vos na garagem.
Aonde é que o Walter vai?
Walter,
a tua mente está no homicídio,
ou é a mesma agitação
de antes?
Acho que extrapolaste
na tua análise de mim hoje.
Andas atrás de alta adrenalina
por causa
da tua alta inteligência.
Vais continuar a perseguir
altas emoções
a menos que lides
com os teus problemas.
Actividades de alto risco não são
uma distracção emocional.
São relaxantes.
Quando envolve risco,
todo o meu cérebro se ocupa,
libertando-me
de outros pensamentos.
É meditativo.
Ele está a praticar
deslocamento freudiano.
É quando persegues uma coisa,
mas estás a pensar noutra.
Então ele está
a arriscar-se?
Está a meditar.
Walter? Walter?
- O que é que estás a fazer?
- O Temple passou 3 horas
com o Reid antes dele morrer.
Ou matou o Reid,
ou sabe alguma coisa sobre isso.
Vale o esforço.
Calminha.
Já estás de volta?
Se veio ferir-me, foi burro
em vir desarmado.
Na verdade,
um tenho QI de 197,
mas confesso-lhe
que me envolvi...
num comportamento
arriscado.
Eu gosto... de cães.
Mas, se acalmar o seu,
podemos falar
de um assassínio...
no qual está envolvido.
Vamos, Bubba.
Acha mesmo que tenho
alguma coisa a ver com a morte do Reid?
Ele era meu amigo.
Vocês são loucos.
Principalmente você.
É difícil discutir agora,
Sr. Temple.
Ainda não disse onde estava
na hora do assassínio.
Porque não vos conheço.
O meu amigo está morto,
e são os segundos
a invadir a minha casa hoje,
não sei do porquê e não tenho
motivos para confiar em vocês.
Sou um agente ao serviço
da polícia de Los Angeles.
E, se isso aconteceu antes,
porque é que não chamou a polícia?
Ia chamar, mas para ser
sincero, tive medo.
E, ontem à noite, fui trabalhar
num estúdio em Burbank.
- 10 pessoas podem confirmar.
- Precisamos dos nomes.
Mas vamos começar de novo.
Respire.
- Viemos ajudar.
- Octave Cat?
O melhor sintetizador.
Está empoeirado.
Tenho um igualzinho.
Construí-o a partir de sucata.
É a síntese perfeita
entre som e engenharia.
Desculpe.
Pode não parecer,
mas há alguma ordem aqui
e quero mantê-la.
- Obrigado.
- Som e engenharia.
Você é um prodígio
da música.
O algoritmo que escreveu
era um programa musical.
O Reid era um bloguer de música.
Mas para que é que isto serve?
Ele calcula a versão presidente
do quê?
Se for o que o Reid chamou
de "Mago dos Sucessos",
podemos ter a resposta.
Criei um programa
para unir dados
de todos os sucessos pop
dos últimos 50 anos.
Com variações mínimas
de entrada,
sexo dos artistas,
assinatura de tempo,
fiz uma melodia pop
matematicamente "perfeita".
E está a ser usado hoje?
Macklemore!
É a única explicação.
Ou não, Toby.
Há 2 semanas,
uns funcionários ouviam rádio
e escutei algumas músicas
que, com certeza, usavam.
- Alguém o copiou?
- Foi tirado de um HD
roubado desta casa há dez meses.
Por isso, o cão.
Desconfia de alguém?
Só falei disso
a pessoas como eu.
Matemáticos. Mas...
Não se pode confiar em ninguém.
Ouviu a música e disse ao Reid
e ele quis escrever sobre isso.
Sim. Ouvi essa música
e outras 6.
Todos os sucessos
dos maiores artistas actuais.
Devia estar zilionário.
Preferiria ter o meu amigo
de volta e seguir a minha vida.
Seria o fim
de qualquer artista
se descobrissem que uma máquina
escreveu os seus hits.
- É um bom motivo.
- Pode ser um artista,
uma gravadora, um empresário...
Não sei.
Deixe-nos ajudar.
Vamos ajudar a fazer
uma lista de suspeitos.
Olhe. Não vou revelar isto
e colocar mais pessoas em risco.
Entende?
É culpa minha.
O meu amigo está morto,
está bem?
Em segredo, então.
Você dá-me essa lista
somente a mim.
E, se alguém está
atrás de si,
precisa de protecção.
Vou contactar a polícia de LA
Vamos. Vou mostrar-lhe
o meu sintetizador.
Senti alguma malícia.
Talvez fosse para sentir.
Ele é muito querido.
Estas músicas,
estes artistas.
Quase de certeza que usaram
a tecnologia.
O ponto não é só quem tinha
mais a perder ao divulgar-se,
mas quem mataria
para manter em segredo?
Não vai ser uma lista pequena.
O ramo musical é sujo,
por isso prepare-se.
Foi por isso
que largou tudo?
Acreditava no que tocava,
só que mais ninguém.
Não tive retorno dos mídia
nem das editoras, por isso...
Desisti.
Decidi deixar de lado.
Então inventou um algoritmo
inteligente e muito cínico.
Mas é "música-chiclete".
Só pensei que podia ganhar
um dinheiro extra.
Porque não reescreveu o
programa depois de ter sido roubado?
O Reid também queria isso.
Ele sempre dizia:
"Lute" e...
Teria lutado
se ele ainda estivesse...
Quantas vezes
preciso lixar-me
para aprender a lição?
Acho que o ramo musical
não é o meu negócio.
Um artista que odeia
a própria arte.
Que certeza temos
de que Kesha está nesta lista?
Nenhuma.
E quem se importa?
Porque é que estás tão fascinado
por quem faz música falsa?
Sou um caçador incansável
da verdade.
Tenho uma reacção visceral
quando o mundo
tenta vender-me porcaria,
e essa lista
confirmará os meus instintos.
Que divertido.
Que belo namorado ias dar.
Ouviste essa?
Ouvi, ela atirou-te
para um canto.
Ela referiu-se a mim
numa frase como "namorado".
Tenho os instintos
mais perfeitos do mundo.
- Sabia que isso ia acontecer.
- Monster Trucks?
Um primeiro encontro bom.
Com souvenirs a sério.
Só preciso do momento ideal
para convidar.
Que tal agora?
Ela estava a mostrar
um vago interesse
no nosso novo amigo.
Preciso da mente dela limpa.
Também estás a fazer
deslocamento freudiano
porque tens medo
de ser rejeitado?
Talvez por outra pessoa?
Esta música é sexy.
És uma fã ou alguma coisa assim?
De certeza que não.
Linguagem corporal interessante.
Defensiva, afastando-se,
mas os olhos imploram
o contrário.
Estava a pensar em Drew e Ralph
no jogo de basebol.
- É só confessar.
- Já tentei cantar.
- Vamos ouvir!
- Não! É particular!
Ouço quando estou a
sentir-me nostálgica.
Pessoal?
O Temple apontou-nos um suspeito.
Penso que temos alguém.
Lucky, "O Rei".
Empresário de artistas de hip hop.
Tem duas músicas na lista,
as únicas no "Top 40".
Vamos pela lógica.
O tipo cuja lista é toda
sobre a credibilidade das ruas.
Ele perdia uma fortuna
se se souber que os seus artistas usam
uma máquina para gerar hits.
A empresa dele ia à falência.
E ele é psicopata.
Ele foi atingido em 3 ocasiões,
tem 4 balas no corpo.
O Cabe disse
que ocorreram várias chamadas
para a empresa de Lucky,
então eles falaram-se.
Mas isso não nos dá
um mandado.
E o Lucky não falará com polícias
se baterem à porta dele.
Sabes o que eu fazia?
Encarava-o e acusava-o
de estar envolvido.
- Brilhante.
- É. Porque eu plantaria
uma escuta no gabinete dele.
Se estiver envolvido, vai falar
com o seu cúmplice logo de seguida,
ou com o assassino,
se tiver contratado um.
É mesmo uma boa ideia
encará-lo.
Ouviram quando disse
que é psicopata?
Não tenho problemas com isso. Vou contigo
e ajudo a plantar a escuta.
Vai comigo?
Porque é que tenho de ir?
Ele usou a tua tecnologia.
Ele fala contigo.
Podes fingir
que sou o teu segurança.
Ou um amigo
a querer uma audição.
Tenho um histórico
com batalhas musicais de rap.
Por favor, não nos sujeites
a um exemplo.
Podias ser o advogado dele.
Já fiz isso antes.
Pela minha pesquisa, a entrada
do porão é deste lado.
Estaremos lá em baixo.
Lucky, "O Rei"
tem um Lamborghini.
Lembrei-me de uma dívida
que alguém tem.
Vamos fazer isto ou não?
Porque estou a ficar louco.
Só vais ter
uma pequena conversa.
O Toby vai plantar a escuta.
Vai correr tudo bem.
A sério?
Porque também estou a ficar louca.
Acreditas mesmo ou só dizes isso
porque não sentes medo?
- Não sentes medo?
- Não.
É bom ouvir isso.
Não te preocupes.
Contigo na sala,
há pouquíssimas hipóteses
de haver violência.
Veja bem.
Quem quer que vocês sejam,
- qualquer que seja a empresa...
- Melvoy e Grant.
Que seja. Não tenho ideia
desse roubo de que estão a falar.
Estas músicas são escritas
por profissionais
e supervisionadas por mim.
Nós dois sabemos
que isso não é verdade.
Essas músicas foram escritas
pelo programa roubado
do meu cliente.
Não faço ideia
do que está a dizer.
Fique ciente de que se quisermos
provar roubo e uso, podemos.
O nosso cliente só quer
uns minutos do seu tempo
diante de testemunhas.
Ou movemos uma acção judicial.
Nesse caso,
vai querer trocar
o nome da empresa
para Temple Management,
porque ele será dono
desta sala
e dos seus carros e de cada bem
que você possuir.
Está bem, antes de começar
a entregar as intimações,
posso falar contigo
em particular?
Odeio a ideia
de uma acção judicial.
Claro.
Não sei quem é,
ou o que diabos quer...
Ouça,
não quero o seu dinheiro.
Chamei este tipo
por intermédio de um anúncio
porque sabia que não entrava
sem advogado.
Você e eles estão prestes
a serem atirados para fora daqui.
Simplesmente ouve-me, está bem?
Conhece o Harold Reid?
Não sei
de quem está a falar.
Qual é,
você conhece-o.
Ele ligou-te, a perguntar
pelo mesmo programa que eu.
Está bem, estou a ouvir...
Senhor Curtis...
- Tem horas?
- Desculpe, não tenho.
- Está bem.
- Sente-se.
Não podia fazer isso.
Ele foi morto.
A polícia ligou-me a perguntar
sobre isso, usando o seu nome.
Não quero ter
nada a ver com isso.
Pode ficar com o dinheiro,
e com o programa.
Coloca-o em baixo
do teu assento.
Precisa de estar perto
do telefone.
Dá-mo.
Não quero a minha vida
ameaçada de novo.
Não tenho nada ver
com as ameaças à sua vida.
Se fosse ameaçá-lo.
já estava encolhido num canto,
a chorar como uma criança.
Acho que acabamos, pessoal.
Vamos embora.
Querem processar-me?
Processem-me.
Apenas saiam
do meu escritório.
Walter, alguma coisa?
Ele está a marcar um número de telefone
pela linha do escritório.
Deve ser alguma coisa
que quer manter em privado.
Talvez cheguemos a alguma coisa.
Estás a brincar.
Funcionou?
Estou, aqui é a Ocean West
serviços de TI para negócios...
Não parece que ele esteja
a ligar para um assassino.
Talvez seja um código.
Ou talvez ele tenha
problemas com a Internet.
Que tipo de magnata do hip-hop
trata dos problemas de TI?
Um maníaco por controlo?
Então?
Continuamos a monitorizar,
mas talvez seja só uma mania.
Ainda assim,
o assassino continua livre.
- O que é que foi isto?
- Alguma coisa anormal.
Vamos discutir isso lá fora.
Talvez um curto
no ar condicionado?
Estou em choque.
As minhas mãos ainda tremem.
A carrinha explodiu,
e ele jurou de pé juntos
que não tinha ideia
da bomba no carro.
Podia jurar ser
a Rainha da Inglaterra,
não torna isso verdade.
O álibi dele
para o assassínio do Reid,
coloca-o na peça de teatro
da filha da quarta classe.
Podemos confirmar
com os seguranças
e com os pais
que estavam no auditório.
Não quer dizer
que não contratou alguém.
Se contratou,
não está a dizer-nos.
Ele conseguiu um advogado
poderoso, já não vai falar.
Precisamos das imagens
das câmaras de vigilância,
alguma coisa que mostre a carrinha,
e quem plantou a bomba.
Fiquem perto da garagem.
Alguém quer apagar
este rapaz
e não se preocupa
com quem está junto.
Talvez seja mais
do que possam aguentar.
Amendoins?
Estás a sentir-te bem?
O MEU CARRO ESTA NOITE
OU QUEBRO-TE AS PERNAS
Está bem, quem colocou a bomba,
provavelmente estão a seguir-nos
desde que fomos
à casa do Temple.
Falas como se as pessoas
explodissem umas as outras.
A empatia não é
o ponto forte dele.
As fotografias antes do acidente mostram
que eles ligaram à ignição.
A explosão não foi suficiente
para comprimir tudo,
ou não teríamos tido
o aviso de 10 segundos.
Quanto mais penso nisso,
menos quero ver a lista
dos que usaram
o Mago dos Sucessos.
Não estamos a falar disso,
Toby.
E se o Jack White estiver
naquela lista?
- Não posso lidar com isso.
- Não está.
Drew?
Está tudo bem?
Não, talvez tenha sido
uma má ideia.
É o Ralph. Ele...
Não está a divertir-se.
- Não disse nada o dia inteiro.
- Avisei-te que ele era calado.
Eu sei, mas talvez o basebol
não tenha sido uma boa escolha.
És o pai dele, então...
Descobre alguma coisa em comum.
Pronto para outra
avaliação profissional?
Vais negar a tua ajuda
ao Ralph?
Posso falar com ele
por um segundo?
- O Walter quer falar contigo.
- Está bem.
Devias considerar
comprar um programa
e mostrar-lhe
as estatísticas.
Depois pergunta-lhe se ele pode
melhorar o posicionamento
e a ordem dos batedores,
talvez ele goste.
Obrigado.
Obrigada.
Consegui qualquer coisa.
Ele caminha como um militar,
polícia ou ambos.
Está armado,
sob a camisa e no tornozelo.
Segurança.
Deve ser o segurança.
O Lucky tinha um segurança
no escritório.
A testemunha do seu álibi
era quem fazia a sua protecção.
Quem plantou aquela bomba,
como eu disse,
- pode ter sido contratado.
- Mostre ele a sair do carro.
Pare, ele não contava
com este ângulo da câmara.
Aquela placa diz
Segurança Night Ridge.
Forte no ramo da música.
Todos os agentes
conhecem estes tipos.
Muito dinheiro.
Se um magnata da música
queria livrar-se do Reid
e do seu amigo Temple,
ele podia tê-los contratado.
A identidade dele deve estar
nos arquivos da Night Ridge.
Um mandado demoraria dias.
Talvez possamos fazer alguma coisa.
- Vamos burlar a lei um pouco.
- Cabe? Burlar a lei?
O Walter está a mudá-lo.
Eu levo isto para o lado pessoal
quando vão atrás dos meus.
Explico-vos no carro.
Talvez seja um pouco...
Estou dentro.
Passei a segurança deles.
- Estás dentro?
- Não estou surpreendido.
As empresas de segurança
não são difíceis.
Estou a comparar o rosto do vídeo
com os arquivos pessoais
da Night Ridge.
Encontrei. O homem do vídeo
chama-se Dustin McBride.
Ex-militar e ex-polícia.
Aqui está a morada
da casa dele.
Levo isto ao Archer,
da Latrocínios.
Se este McBride
tentou matá-lo,
é provável
que tenha morto o Reid.
Deixamos a polícia
prendê-lo.
Está bem, o que fazemos agora?
Vamos em frente
e prendemo-lo ou...
Está nas mãos da polícia.
Precisamos de ficar aqui
e descobrir quem o contratou.
Porque não te mostro
o meu sintetizador.
Foi este que reconstruí.
Honestamente,
não sei como tocar, mas...
É uma máquina linda.
Carros, tractores,
elevadores, adoro máquinas.
Amplificadores analógicos,
placas originais.
Transístores perfeitos.
Aposto que o som é quente
como um gato no sol, não é?
- Experimenta.
- Não toco há muito tempo,
estou enferrujado.
Deixei isso para trás
há muito tempo.
É melhor ir para casa.
Quero ligar para os pais
do Reid, se puder.
Vou dar-te uma boleia.
Não devias ficar sozinho
antes disto tudo acabar.
Já fizeram o suficiente,
ao ajudar-me com tudo isto...
Há similaridades
entre ti e nós.
Não há similaridades.
Não sou um de vocês.
Quase nunca saio de casa.
- Nós temos apoio.
- Essa é a diferença.
Faz-me sentir saudades
do meu amigo.
Gostava de dar-te
um conselho,
mas sou péssimo
com conversas emocionais.
O meu conselho para ti?
Não te escondas, de nada.
Nada de bom vem disso.
Walt, estás aqui?
Walter.
Walter!
Electrocutado duas vezes
no mesmo dia.
- Isso deve ser um recorde.
- Viste o rosto dele?
Vi, de certeza
é o Dustin McBride.
O Temple podia ter morrido.
Eles devem querê-lo
por algum motivo.
O McBride é o segurança,
a pergunta é de quem?
No arquivo do McBride
há uma lista com 20 clientes.
Consigam tudo o que puderem
desses 20 nomes.
É muito grande.
Mas a lista dos artistas
que usaram o "Mago",
aquela que fizeste com o Temple,
talvez um comportamentalista
possa dar um vista de olhos.
- No apartamento.
- Meu Deus.
"Anywhere but here"
foi escrito por um computador?
Isso é impossível.
E "Hold On."
- Walter, é demais para mim.
- Parvalhão, volta ao trabalho.
Há um homem para salvar.
Actos de legitimação,
cantores compositores.
Carreiras construídas
com base na credibilidade.
"Stray Silence".
Sean Redclay...
A fraude iria arrasá-los.
É como eu ficaria se o Springsteen
estivesse nessa lista.
Não está, graças a Deus.
Todos são geridos
pelo Owen Sugar.
Está na lista de clientes
do Dustin McBride.
Um tipo gere 3 clientes
que estariam arruinados
se o "Mago" fosse revelado.
É uma fortuna
perdida em receitas.
Precisamos de saber
onde é que ele mora.
Pantheon Villas,
West Hollywood.
Grandes festas,
vizinhos furiosos.
O Owen Sugar está sempre
nos tablóides.
Happy, pega no teu laptop
e em todas as tuas ferramentas
de segurança.
Vamos pesquisar a construção
do prédio no carro.
E não vamos ligar
para o Cabe pois...
porquê envolver polícias
contra um assassino?
Não vamos, vamos estar ao lado
e talvez o confrontemos.
Vamos, andem.
Estou a ver o McBride.
Aqui.
Aquele é Owen Sugar,
o da esquerda.
Happy, algum sinal do Temple?
- Vejo um corpo.
- Está vivo?
A visão térmica diz que sim
mas não está a mexer-se.
Pessoal.
Não o apanhamos
para vê-lo dormir,
precisamos de saber com quem ele
e o Reid falaram.
Até descobrirmos a dimensão,
não há nada a fazer.
Eu pergunto-lhe.
Está bem, faça-o falar,
e depois acabe com ele.
- Faça-o desaparecer, está bem?
- Precisamos de impedi-lo.
Há uma escada nos fundos,
uma saída de emergência.
Leva até à área de serviço.
- Consegues abrir a fechadura?
- Walter, por favor.
Antes de qualquer coisa,
precisamos de tirar o Temple de lá.
Toby, vou precisar de ajuda
se ele não puder andar.
Paige, Sylvester,
vocês ficam aqui.
Avisem-nos se o McBride
chegar perto da porta dos fundos.
E liguem para o Cabe.
O Sugar está ao telefone.
O que é que eu disse?
Não consigo ver o McBride.
Nada, faça-o.
Não, estamos aqui.
Apenas faça como eu disse.
Obrigado.
Ligue-me imediatamente.
Quero saber.
É ele, é o Temple.
Temple, acorda.
Coitado.
Precisamos de ser rápidos.
Pessoal?
O McBride vai
para a cozinha,
está a pegar em sacos de lixo
e fita adesiva.
Estamos livres para sair?
Ele vai
na tua direcção.
Espera, parou.
Está a falar com o Sugar.
têm 5 segundos para saírem daí.
- Plano B.
- Não podemos sair agora!
Se formos, o McBride voltará
para o procurar.
Ele irá até as escadas,
por isso plano B.
- Happy, estás preparada?
- Estou.
Prestaste atenção
no heroísmo, correcto?
O teu psiquiatra louco!
Sr. Sugar, lamento muito
pela intromissão,
tentei falar consigo
umas 20 vezes.
E sabia que se ouvisse
só uma música,
ia saber que está a falar
com uma mina de ouro.
É um homem morto.
O seu rapaz Toby Curtis.
Não é?
Somos adultos inteligentes,
pessoas de negócios.
Estou ciente da luta
entre a arte e a gestão.
Walter!
O Toby está com problemas.
Happy, continua.
Temos o Peyton Temple.
Puxa-o de volta
e levamos-te até ele.
É ele quem vocês querem.
Não a nós.
Puxa-o de volta.
Happy, estão a apontar-lhe
uma arma.
O Temple está na nossa sede,
sem polícia e sem protecção.
- Porque é que está a facilitar?
- Que escolha temos?
- Eles também nos vão matar.
- Não, são homens de negócios.
Vamos.
Andem, vamos.
Não há música.
Só estou a dizer.
Realmente vale a pena
matar por isto?
- Músicas pop?
- Pára de falar.
A mestria, sabe?
Tocar a alma das pessoas.
O que é que está a fazer
com as mãos?
O que diabos foi isto?
Adoro as máquinas.
Saiam, rapazes.
Safa, Walt.
É como se todos tivessem
uma Lamborghini, menos tu.
A Polícia de LA agradece
e precisa de um favor.
Encontramos isto no apartamento
do Sugar.
Descobre o que há aqui,
deve pertencer ao teu amigo.
Então,
se provarmos que o Sugar
usou dinheiro
do Mago dos Sucessos
para comprar o carro,
seria confiscado e leiloado
por um baixo valor?
Hoje à noite?
Está mais para daqui a três anos.
É isso, é o meu algoritmo.
O "Mago dos Sucessos".
Aqui está um relatório de quem
contratou o Sugar para o usar.
Combina exactamente
com a lista de artistas.
Milhões em receitas.
Deixe-nos gravar os arquivos
no HD para o Cabe.
- Depois devolvemos, está bem?
- Está bem.
Fiquei contente em saber
que não caíste do telhado.
Gostaste do meu heroísmo?
Foi idiota, mas corajoso.
Happy?
Apenas por curiosidade,
quais são os teus planos?
O que mais senti falta
neste tempo em que parei,
foi a perfeição da harmonia.
Uma máquina pode copiar,
mas não pode criar.
Porque a perfeição
está nos pequenos erros.
O que nos faz humanos.
Conhece-a?
Junta-te a nós.
Ralph.
Como correu o teu dia? Foi bom?
Olá.
Obrigado.
Pela tua ideia do Moneyball.
O Ralph realmente adorou.
Parece haver alguma coisa
a incomodar-te.
Conheço o basebol.
E quando tentei falar com o Ralph
à minha maneira,
ele não entendeu.
Então dei-lhe uma ideia, a tua ideia.
E ele falou-me sobre estatísticas
e probabilidades,
e eu não entendi.
Só queria que falássemos
o mesmo basebol.
Espera aqui.
Pronto, atira.
Quando ela gira,
o ar passa depressa
por um lado da bola,
reduzindo a pressão do ar.
É o princípio de Bernoulli.
E quando a bola está a cair,
é o Efeito Magnus.
Está bem, Drew?
Este, Ralph,
é um arremesso rápido.
É a primeira jogada.
Demonstra seriedade.
- Porreiro.
- Agora, Drew...
Tenta soltar a bola
um quarto de segundo mais tarde.
Está bem.
Isso foi estilo
Liga Principal.
Então, com isto em mente,
diga-lhe que está a fazer
um bom trabalho.
Está a funcionar.
Penso que o Ralph falhou no teste
para se dar bem com o Drew.
Ele não quer
vê-lo partir novamente.
Sim, mas ele não pode
negar a genialidade.
É quem ele é. Esse é o lado
que o Drew precisa de conhecer.
Eu ajudo.
Posso perguntar-lhe
uma coisa louca?
Tem planos
para hoje à noite?
Isso foi inapropriado.
Gosta de corridas loucas?
Fiz um carro porreiro uma vez.
- Porreiro.
- Há um rally em Pomona.
Sim, gosto. Quer ir?
- Sim, porque não?
- Óptimo.
Está bem,
aproveita os teus biliões.
Estava furioso
quando fiz este programa
e não queria ter nada
a ver com a música.
Agora acho que só não quero
ter nada a ver com música má.
Não quero ser falso.
O Reid não queria
que vivesse assustado.
Eu podia estar a fazer
alguma coisa grandiosa.
Antes tarde do que nunca.
Tens razão.
Estás totalmente...
Cheia de razão.
Totalmente cheia de razão.
Como é que posso retribuir-vos?
Fiz com que fosses drogado,
raptado,
e quase queimado.
Por isso penso
que estamos quites.
A não ser que tenhas
um Lamborghini por aí.
Vais precisar de dinheiro
do Lucky, para isso.
- Obrigado.
- Sim, claro.
Achas que posso levar
o carro
- do Rei emprestado?
- Não.
A não ser que tenhas
alguma coisa que ele queira.
O rooter
está 10 vezes mais rápido.
Nunca vai cair e,
de agora em diante, é grátis.
"Orange is the New Black"
está disponível?
Raios, Rei, parece
que está em alta definição.
Está bem.
Traga-o de volta de manhã.
Qualquer dano
será pago com violência.
Então...
O dobro ou nada?
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri