Anteriormente...
Sou Max Jacob.
Na maioria dos dias,
sou poeta.
É ainda pior
do que ser pintor.
Não suporto pensar
em viver neste mundo sem ti.
Max, eu amo-te...
... mas não como tu queres.
Enviaram a família dele
para os campos.
És o único
que o pode convencer a sair.
Podemos levar tudo e todos.
Eu já não sou judeu.
Não me vou embora.
Vivo aqui, com Deus.
És uma fotógrafa brilhante,
Dora,
mas há uma pintora
presa dentro de ti.
Diz-me o que pensa
dos meus quadros?
Tem talento.
Queres pintar algo novo
e pensas que uma jovem na cama
te ajuda.
Só tens ciúmes.
De certeza
que estás pronta?
Sim.
Posso oferecer-lhe trabalho.
Como modelo.
Esse não é o nosso acordo.
Se não gostar,
vá-se embora.
O amor pode ser perigoso.
Vem.
Eu creio
que não acabará bem.
Legendas:
National Geographic
Transcrição:
fininhos
Sincronização:
Italiansubs
S02.E04
"Picasso: Chapter Four"
Que Belzebu imundos
sois vós?
Senhor das Moscas
excitado e fedorento!
Alimentai-vos de esterco
e lixo.
Não vamos
às vossas celebrações!
Seu peixe pútrido
de Salónica!
Olho apodrecido compõe
a vossa carne.
Ou será,
como os vossos amigos
relatam,
que a vossa mãe soltou
um peido líquido?
Morte às ilusões!
MOSTEIRO DE SAINT-BENOÎTE-SUR-LOIRE
24 DE FEVEREIRO DE 1944
Vem connosco, Sr. Jacob.
Depois, solta a mão
e deixa que o instinto
guie o lápis...
... até ao destino.
Aonde vais?
Tenho planos.
Altera-os.
Já te vi três dias,
esta semana.
Disseste que não devemos
passar muito tempo juntos.
- Tento seguir as tuas regras.
- Regras?
Eu abomino regras.
Faz o que quiseres.
Levo a Dora a almoçar.
Não te importas, pois não?
Divirtam-se.
Ela é uma criança, Pablo.
Vais mimá-la para o próximo.
És mais tacanho
do que um bispo.
Ela sabe cuidar dela mesma.
Monsieur Cocteau.
- Desculpem interromper.
- John.
Recebi uma carta do Max.
Ele foi detido
pela Gestapo.
Levaram-no para Drancy, mas é
temporário, vão levá-lo para leste.
Pobre Max.
Eu tentei avisá-lo.
Escrevi uma petição
à embaixada alemã,
a pedir que o libertem.
Foi assinada por todos...
Moricand, Colle, Salmon.
Não posso.
Por amor de Deus, Pablo,
ele já está doente.
Não sobreviverá num campo.
Os Nazis odeiam-me, John.
Ameaçaram enviar-me
para um campo.
Proibiram a minha arte
e acusaram-me em discursos.
A minha assinatura
só prejudicaria o Max.
Envia a carta
sem o meu nome,
antes que seja tarde.
Onde estiveste?
Perseguias o brinquedo novo?
Eu tive um dia horrível.
A bicicleta foi-me arrancada
das mãos na Rue d'Athènes.
Vês aquele homem?
Ele olha para mim
desde que me sentei.
Creio que me segue.
Disse-te
que o René Drouin me pediu
para expor na galeria dele?
Quer mudar a data de novo.
Como me posso preparar,
se ele não se decide?
Ouviste alguma coisa
do que disse?
Não és a única
a ter problemas, Dora.
Aconteceu algo horrível
ao Max.
Max, que surpresa.
Espero que não te importes.
Soube
que tinhas voltado e...
É bom ver-te.
O que aconteceu
entre nós...
Foi uma época difícil
para todos.
Gosto de ti, claro,
mas eu não...
Max,
está tudo bem.
Eu conheci uma pessoa.
Maravilhoso!
Quem é ele?
Não, não.
É uma mulher.
Chama-se Cecile. Ela é...
... extraordinária.
Vejo que também estás
de olho em alguém.
- Não, é só uma vizinha.
- Só uma vizinha.
E como se chama?
Nem sequer sei.
Convida-me para entrar.
Quero ver o que tens feito
e, mais importante,
preciso de uma bebida.
Por acaso,
eu estava de saída.
Porque não vens comigo?
Setecentos.
- Cada?
- Pelos três.
Vá bugiar, Sagot!
Não os vendo
nem pelo dobro.
Se não gosta,
tente com o Soulié,
mas lembre-se que ainda
me deve dinheiro
adiantado para o pigmento.
Vamos, Max.
Conheço um sítio
onde apreciam arte moderna.
Henri Matisse?
O desenho é rudimentar,
pior do que
o de uma criança.
E a perspectiva é plana.
As nuvens são amarelas,
a pele é roxa.
Sim, está tudo errado.
Mas é magnífico.
Não faz sentido.
Contudo, tem muita vida.
Tens o dobro do talento.
Não, este artista tem
mais do que talento,
tem visão.
Eu nunca pintei nada
tão revolucionário.
Mas podias.
Sim.
Mas tenho de encontrar
um modo novo de ver o mundo,
como ele fez.
Ele compreende.
Compreende o quê?
Os artistas já não têm de mostrar
como as pessoas são.
Temos fotografias.
Matisse mostra-nos
uma verdade mais profunda.
Mostra como são
nos nossos sonhos,
não só
a sua aparência real.
Ele distorceu
todas as regras.
Quero destruí-las.
Quero apresentar-te
uma pessoa.
Apollinaire.
Não pode ser o seu nome.
Os juízes e fiscais de impostos
chamam-me Kostrowitzki,
mas...
... Apolinary
é o meu nome do meio,
inscrito no meu registo
de nascimento, em Roma,
e ordenado pelo destino,
em nome de Apolo,
a divindade
do Oráculo de Delfos.
É ainda mais convencido
do que eu.
Acho que gosto
do teu amigo espanhol.
Absinto, a musa verde.
Enquanto artistas,
devemos exigir nada menos
do que a subversão perpétua
e imoral
da ordem estabelecida.
Cuidado!
Ainda te vais matar.
Se ele morresse,
sabes o que poderia ver
no outro lado?
Diz-me.
Vou mostrar-te.
Palhaços?
Não são só palhaços,
são arlequins.
Qual é a diferença?
Observa bem.
Há maldade naqueles olhos.
Todos pensam
que os arlequins entretêm,
mas isso
é apenas um disfarce.
Na verdade, eles são...
... diabos
que fugiram do inferno.
O teu quadro é...
... demasiado simbolista.
Achas?
O que escreveste
esta noite?
O meu poema está...
Está aqui.
Só espera
que o verta na página.
É demasiado alegre.
- O acrobata?
- Sim, é muito bonito.
Mais valia
seres impressionista.
Subversão perpétua
e imoral.
Não são desenhos bonitos.
Se queres superar Matisse,
usa as imagens
como eu uso as palavras.
Destrói as convenções,
atordoa-as
com perversidade.
Ele tem razão.
Doces
ninfas a dançar!
Não vão abalar ninguém
no Salão de Outono.
Porque
não disseram nada antes?
Desenhas muito depressa.
Só agora me apercebi.
O problema dele
é estar muito sóbrio.
É sempre um problema.
O meu é perder
o último comboio.
Não podes ir. Preciso de mais poesia
pretensiosa e críticas cruéis,
para corrigir
este maldito quadro.
Não posso ficar todas as noites.
Tenho outros...
... compromissos.
- Que compromissos?
Onde estiveste?
Voltaste a beber cerveja inglesa
com a ralé.
Por favor, mãe. É tarde.
Esperas que te sustente
até teres 40 anos?
Que mais queres de mim?
Trago dinheiro todos os meses.
Sim! E gastas tudo
em bares e cabarés.
Monsieur Maurice
queixou-se do teu trabalho no banco.
Não quero saber
do Monsieur Maurice
ou do banco.
Sou poeta, não peão.
Só és poeta nessa cabeça
afogada em gim.
Sabes o que tive de fazer
para teres esse emprego?
Se o perderes,
ponho-te na rua
sem hesitar.
Bom,
és um patife triste,
não és?
Não foi a única
a ser apanhada pela chuva.
Coitadinho.
É seu?
Bom...
Suponho que ela é, agora.
Que nome lhe devo dar?
O gato da minha tia
chama-se Minou.
Perfeito.
E como a chamo a si?
Fernande.
Porque não vai
ao meu estúdio?
Dou leite à gatinha
e dou-lhe chá quente a si.
Não posso, esperam por mim.
Pobre Minou, ela está...
... muito desiludida.
Nunca limpa o estúdio?
Se levantar o pó,
vai para os quadros
e destrói-os.
Deve dar muito valor
aos seus quadros.
São tudo para mim.
Segure bem a gata.
- Porquê?
- Quero mostrar-lhe o meu inquilino.
Trata muito bem
os animais perdidos.
Pinta palhaços?
Arlequins.
A maioria dos artistas que conheço
prefere pintar mulheres nuas.
Eu prefiro
não pintar
o que todos pintam.
Vou propô-lo
ao Salão de Outono.
Fui no ano passado.
Este parece...
Bom,
diferente de todos os quadros
que vi.
É isso que pretendo.
Quero abalar as sobrecasacas
e lenços dos jurados.
É um século novo.
Tudo está em mudança.
A arte também deve mudar.
A maioria dos pintores só quer
que alguém compre os quadros.
São prostitutos,
não artistas.
Ganhar a vida
não é uma vergonha.
Há muito tempo
que queria falar consigo, mas...
... está sempre com pressa.
Quem são eles?
Pessoas
que vi no Lapin Agile.
Ela parece querer
afastar-se dele.
O que se passa?
É como
se já me tivesse desenhado.
Não.
Não sei se alguma vez
poderia...
... desenhar
alguém tão bonito.
O que estás a fazer?
A desenhar.
- Não disse que podias.
- Desculpa. Pensei...
Pagam-me para ser modelo.
Não o faço de graça.
- Aonde vais?
- Foi um erro.
O Laurent
fará mil perguntas.
Onde estive, com quem?
Isto não se pode repetir.
A Gestapo não percebe
nada de poesia.
Tenho a certeza
de que não apreciam
o talento
do seu pequeno judeu.
Ele é católico, na verdade.
Não diga essa ficção
a mais ninguém.
Claro, Sr. Ministro.
E não é
o único problema dele.
Sabe-se bem
que ele tem
certas predilecções perversas.
Ele é respeitado em Franca.
É um ídolo
para os jovens e...
Inventou uma linguagem nova
de poesia.
Pessoalmente,
gosto bastante dos simbolistas,
mas,
apesar das pretensões dele,
concordo que as palavras do Jacob
têm algum poder.
Leu?
Não somos todos filisteus,
Monsieur Cocteau.
Então, compreende como ele
é importante para os Franceses.
De facto,
e o senhor tem amigos influentes
em Vichy.
Verei o que podemos fazer.
Posso ajudar?
Tenho documentos de libertação
do prisioneiro 15872.
Jacob?
Sim.
Lamento.
Monsieur Jacob
morreu ontem à noite.
O quê?
O serviço vai começar.
Devia tê-lo arrastado
para fora do mosteiro
e posto num barco
rumo à América!
Não és o rei, Pablo.
Não podias obrigar o Max
a fazer algo que não queria.
Ele morreu sozinho,
numa sala fria,
numa cama suja.
Esta maldita guerra
está quase no fim.
Se tivesse ficado escondido
mais alguns meses...
Ele teve uma vida boa.
Teve Deus.
Entra e despede-te dele.
Não. Despedi-me dele
no ano passado, em Loiret.
Vais arrepender-te de não
lhe prestar uma última homenagem.
Quero recordá-lo vivo,
não morto num caixão.
Só me verei no lugar dele.
Não.
Não te preocupes com a morte,
Pablo.
Certamente és imortal,
como um vampiro.
Que se passa contigo?
Estiveste a beber?
- Vou para casa.
- Porquê?
Para ires para a cama com a tua
namorada, para te sentires jovem?
Que ideia maravilhosa!
PARIS, 29 DE AGOSTO DE 1944
QUATRO DIAS APÓS A LIBERTAÇÃO
Miúda, cheguei primeiro.
Espere.
Quer sair, mademoiselle?
Tenho chocolate.
Quem são eles, Jaime?
Puseram a cara dele
na capa de uma revista
e agora todos querem
um autógrafo.
Porque veio?
O Pablo convidou-me
para celebrar no Catalan.
Ele não está cá.
Está com a Dora, escolhem obras
para a exposição dela.
Parece ser
uma jovem inteligente.
Deve saber que homem ele é.
O que quer dizer?
Ele é um génio.
Pensa que isso lhe dá direito
de exigir de todos,
sobretudo às mulheres,
que lhe satisfaçam
os caprichos.
Ele é assim há 50 anos.
Pensa mesmo
que ele mudará para si?
Devo voltar amanhã?
Porque não fica mais?
- O acordo eram três horas.
- Sim, por cinco francos.
Eu tenho dez.
Dói-me o pescoço.
- Não posso posar mais hoje.
- E eu não posso pintar mais.
Porque não fica
mais à vontade?
Massajo-lhe o pescoço.
Porco.
Quanto é que ele te deu?
Ganhei o dinheiro.
Não tenho de te informar
de cada cêntimo.
Esperas que pague tudo?
A comida?
A renda?
Se fizesses uma escultura
que quisessem comprar,
não ficavas
com o meu dinheiro.
Cabra ingrata!
Fernande.
- Estás bem?
- Mete-te na tua vida, espanhol,
ou faço queixa
na imigração.
Não deixes
que te trate assim.
Bate-me à porta
quando quiseres,
e eu ajudo-te.
Porque fala assim contigo?
- Quem é ele?
- Ninguém.
Olha para os olhos dele.
É maluco.
Deixe-nos em paz.
"Tudo encanta Picasso.
"O encantador e o horrível,
"o abjecto e o delicado.
"A nova obra-prima, 'Saltimbanques',
ataca como uma espada
o coração de quem
se agarra à história."
É poderoso, Guillaume,
mas...
... desde quando
és crítico de arte?
Desde que descobri que "La Plume"
paga 25 francos por crítica.
O quê?
Entreguei-a
para o próximo número.
Deixa-me acabar o quadro,
antes de publicares artigos.
Veja por onde anda.
Tu é que estás no caminho,
espanholeco.
Vamos embora!
Larguem-me!
Que ideia foi essa?
Ele tem o dobro do teu tamanho,
podia matar-te.
- O sacana merecia.
- O que se passa?
Eu nunca te vi assim.
Estou só exausto, suponho.
Bom, se calhar devias tentar dormir,
em vez de pintares a noite toda.
Como posso pintar,
a ouvir a mulher do lado
a ser comida a noite toda?
- Que mulher?
- A Fernande.
Pensei que não sabias
o nome dela.
A que vive com o escultor?
Não percebo
o que faz com ele!
Por amor de Deus,
estás apaixonado por ela.
- Claro que não estou.
- Não dormes, não trabalhas.
Tens ciúmes do homem
com quem está.
Ele tem razão.
Tu não reconheces os sinais,
porque...
... isso nunca te aconteceu.
Se o amor é assim,
não quero.
Ainda bem. Porque o amor destrói
e tu tens de criar.
Faltam duas semanas
para o Salão de Outono.
É a tua oportunidade de cuspir
na cara dos mestres,
abalar o mundo
e atordoar o Matisse.
Trabalhaste tanto
no "Saltimbanques".
Vais desperdiçar isso
pela amante de outro?
- Ela não o ama.
- Por amor de Deus!
Esquece essa galdéria.
Vai para casa
e termina o teu quadro.
Tenho de falar contigo.
Seguiste-me até aqui?
Queria estar a sós contigo.
Foi um erro, Pablo.
Disse-te para não me incomodares.
Não foi um erro.
Foi lindo.
Sei que sentiste o mesmo.
Amo-te, Fernande.
Amo-te desde o momento
em que te vi.
Fazes figuras tristes.
Talvez,
mas o porco com quem vives
não te pode tratar assim.
O que queres de mim?
Vive no meu estúdio.
Eu protejo-te do Laurent,
cuido de ti.
Trato-te bem.
Sabes quantos homens
me disseram isso?
- Não sou igual aos outros.
- Todos.
- Vocês são mentirosos.
- Não.
Juro pela virtude
da minha mãe.
- Porque devo confiar em ti?
- Fernande...
E porque deixaria um artista teso
para ficar com outro?
Aceito a tua oferta.
Que oferta?
Os 700 francos.
Soube que o Vollard pagou 700
por um Matisse novo,
uma obra-prima.
Ofereço-lhe três quadros.
Ofereço 500 francos
por todos,
menos o que me deve
pelo pigmento.
Vá para o inferno, Sagot.
Aceito os 500.
Isso foi há dois minutos,
agora ofereço 300 francos.
Ele é um ladrão.
300 francos!
O que é que devo fazer
com uns miseráveis 300 francos?
Há dois anos,
considerarias isso uma fortuna.
Paga banquetes
durante um mês.
Não percebes?
Queria mostrar à Fernande
que não sou outro artista pobre,
sair de Bateau-Lavoir e ter
um apartamento em Montparnasse.
E depois ficarias feliz
e pintarias de novo?
Sim!
Bom...
Se conquistar a rapariga é
a única maneira de te pôr a pintar,
isso terá de acontecer.
Como?
Podes comprar muito de algo
por 300 francos.
O quê?
Magia negra.
Conseguiste?
Ópio.
A amante negra.
Não esperava ver-te.
Convidaste-me.
Não sabia
se terias coragem para vir.
A arte deixou-me curiosa.
A arte?
Ou a artista?
O que pensas dela?
Creio que é brilhante.
Diz-lhe isso.
- Eu apresento-te.
- Não, eu só...
Só queria ver os quadros.
Talvez noutra altura.
Porque vieste,
se não a querias conhecer?
Suponho que tentava seguir
as tuas regras boémias.
Como te disse,
não tenho regras.
Este jogo,
como quer que lhe chames,
não é tão fácil
como eu pensava.
Não é um jogo.
É a vida.
Os artistas
devem ser livres.
Sem quaisquer restrições.
A Dora é surrealista e compreende.
Não sou a Dora.
Talvez fosse o sítio errado
para se conhecerem.
Podíamos voltar a tentar,
num local mais confortável.
Convidou-me para jantar
com ele e com a Dora.
Não tem vergonha, pois não?
Não liga
ao que os outros pensam.
Na verdade, quanto mais ofende
os outros, mais parece gostar.
É escandaloso.
Mas será interessante.
Uma coisa é ignorar
que dorme com outras, mas...
... não serei exibida em público
como membro do harém dele.
Não estás apaixonada por ele,
pois não?
Talvez te possas divertir.
Paga-lhe da mesma moeda.
- Bonsoir.
Apresento André Beaudin.
É uma honra conhecê-lo,
senhor.
És diabólica, não és?
Bom, parece que precisamos
de outro lugar. Empregado?
Françoise, fique ao meu lado.
Tenho tantas perguntas para fazer.
Vi os seus quadros.
São extraordinários.
Bom,
o que dizes sobre ela
é verdade, Pablo.
Tem muito bom gosto.
Ele é muito bem-parecido.
Empregado?
Queremos
caviar, ostras
e champanhe.
É para já, Madame.
Não é divertido?
Outra, por favor.
Garçon,
traga apenas a conta.
Contei o que me aconteceu
ontem à noite?
- Não.
- Atravessava a Pont Neuf.
Um homem apareceu a correr
e levou-me o meu cãozinho.
Sinto muito.
Isso é horrível.
Pobre Pepe.
Não quero imaginar
o que aquele homem cruel lhe fez.
Primeiro,
roubaram-te a bicicleta.
Depois, o cão.
Quantas vezes vais contar
essas histórias?
Não sei
porque não estás triste.
Adoras aquele cão.
A Françoise deve querer falar
sobre algo mais interessante.
O céu está tão limpo.
Porque não me acompanhas
a casa?
Estou muito cansado
para andar.
É o que acontece
com a idade.
Desistes antes da diversão.
Vai para casa, Dora.
Suponho que vos verei
noutra altura,
se não for assassinada
a caminho de casa.
Obrigado
por uma noite interessante.
Boa noite.
Eu devia ir com ele.
Ouve,
eu não sou parvo,
Françoise.
Sei porque me trouxeste.
Não é por estares
interessada em mim.
Vens?
De certeza
que ela fica bem?
Não te preocupes
com a Dora.
A Dora fica bem.
Disse para me deixares
em paz.
E se te disser
que tenho algo que pode afastar
toda a tua tristeza?
Limpaste o estúdio.
Fiz isso por ti.
Não parecias gostar
dele sujo.
E a poeira
nos teus quadros?
Só quero
que estejas confortável.
Sabes o que é isto?
É para ópio.
Experimentaste?
Queres-me drogada
para me comeres de novo.
Não tens de fazer nada.
Só quero que te sintas bem.
Construía-te um castelo
ou...
... levava-te
num iate magnífico,
mas não posso.
Quero fazer-te feliz,
pelo menos
durante algum tempo.
Quero mostrar-te uma coisa.
Não compreendo.
É um santuário
a ti.
Porquê?
Porque...
... eu te venero, Fernande.
Sei que não querias
que te desenhasse.
Estás zangada?
Não.
Não é...
Fazes-me tão bonita.
Por vezes,
não encontro as palavras
certas para exprimir o que sinto,
mas posso exprimir-me
com os lápis e os pincéis.
Não tens de fazer isso.
Eu quero.
Dora, o que aconteceu?
Um homem atacou-me.
Roubou-me o cão
e a bicicleta.
Foi horrível
Encontrámo-la
a vaguear junto ao rio,
mas não havia sinais
de um ataque.
Estes idiotas não acreditaram,
obriguei-os a trazer-me.
Diz-lhes.
Diz-lhes o que me aconteceu,
Pablo.
Obrigado por a trazerem.
Podem ir, eu cuido dela.
Perdoe-me,
mas talvez a deva levar ao hospital.
Não parece estar
no seu perfeito juízo.
Está bem. Obrigado.
Pablo!
Vem, vem.
Galdéria maluca!
Depois de tudo
o que fiz por ti,
vais trocar-me
por este estrangeiro sujo?
Se se voltar
a aproximar dela,
eu mato-o.
Vamos ser felizes.
Ela está melhor?
O médico deu-lhe
um sedativo.
Sim, ela vai ficar bem.
Ela não ficará bem.
Ela é surrealista.
Acabam todos
por enlouquecer.
Pablo, isso é absurdo.
Ela tem de descansar,
umas semanas em Antibes.
Não vês que sofre?
- As férias não vão resolver nada.
- Não?
O que sugeres, então,
Mademoiselle Dra. Gilot?
Não sei.
Mas eu sei que...
... isto...
O que fazemos...
Pensas que não se importa, por ser
livre-pensadora, mas importa-se.
Magoa-a e ela fica pior.
Não sejas tão narcisista.
Não tem nada
que ver comigo.
Pensava que podia fazer
o que queres, mas não posso.
Talvez a Dora tivesse razão.
Talvez ainda sejas
uma criança.
Talvez.
Mas vou cuidar de mim
e espero que tu
cuides da Dora.
Isso já passa.
Por favor,
eu não quero isto.
Por favor.
Afastem-se.
Já lhe disse, não trate
de assuntos pessoais no trabalho.
Que disparate é este?
É o meu trabalho.
Está confuso, Kostrowitzki.
Este é o seu trabalho.
Deixou de ser.
Sou um crítico de arte
publicado
e sou poeta.
"Lança a tinta para o céu,
"suga o sangue do que gosta
"e considera-o delicioso!
"Esse monstro desumano...
... sou eu!"
"Pincelado
por sombras dos mortos,
"o cego balança
uma criança bonita.
"A cerva passa
com todos os seus corsos.
"O anão observa
com uma posse entristecida.
O arlequim cresce
com magia."
É maravilhoso, Guillaume.
Captura na perfeição
o ambiente do quadro.
Conseguimos, Pablo.
Os velhos académicos
ficarão apoplécticos quando o virem.
Quando o Salão de Outono abrir,
serão ambos uma sensação.
Antes, têm de aceitar
o meu quadro.
Volto já.
Matisse.
Vamos embora.
Não entendo.
Não o vou apresentar.
Porquê?
Não é bom o suficiente.
Tradução:
Ana Rita Santos / MOVIOLA
No próximo episódio...
Eu senti muito a tua falta.
E a Dora?
Só te quero a ti, Françoise.
O meu trabalho
nunca atrairia tanta raiva.
Tenho de ser mais ofensivo.
Mais abominável.
O meu trabalho
tem de chocar.
Como me disseste
para não vir?
Disse-te que precisava
de tempo para pensar.
Devias vir comigo, Françoise.
Não posso.
Espera-te um desastre.