Anteriormente em,
Queen of the South...
Se me deixares agora, vais morrer.
O que é que ela te fez?
Essa puta e o Guero
roubaram-me.
Se encontrares essa rapariga
diz-me.
O Epifanio tem homens por
todo o lado à procura dela.
Seja lá porque ele a quer,
é muito importante.
Importante o suficiente para
fingir que ela não significa nada.
No segundo em que ela se
interesse por ti,
torna-se logo mais difícil para
tu saíres.
Basta fazeres coisas pequenas
quando te for pedido.
Ela vai fartar-se de ti.
Quando a vida te deu uma escolha
sobre o que fazer com o homem
que nos roubou...
Deixa-o ir embora.
Escolheste misericórdia.
Foi a escolha errada.
As mulheres neste negócio, não podem
dar-se ao luxo de parecerem fracas.
Quando concordei em fazê-lo,
não queria antagonizar
um dos maiores empresários
de Sinaloa.
Tudo o que o meu marido tem,
ajudei-o a construir.
Por isso se tem medo dele,
também deve ter medo de mim.
Teresa, onde estás?
Porque é que não estás aqui?
Encontra um coiote que possa
trazer-te para Dallas, Texas.
É melhor que isto funcione,
Teresa.
Diz-me tu.
A América é assim tão má
como todos dizem?
Vais adorar viver aqui.
Pegaste na minha pasta de dentes?
Puta.
Há uma flor que cresce na
escuridão.
Chama-se lírio dos vales.
Na verdade, dá-se melhor nas
sombras.
Floresce
apesar da escuridão.
Fazes lembrar-me essa flor.
Estou a tentar mijar.
Quero mostrar-te uma coisa.
É a tua primeira entrega sozinha.
Estás a crescer no mundo.
Traduzido por:
Cadetes
Vais aqui.
Enviei-te uma mensagem com
ambas as entregas.
Estes são os endereços.
O primeiro é a Sandra.
Ela está à tua espera.
Entregas, e trazes o dinheiro
para o clube da Camila.
É este aqui.
Está bem?
Não paras durante o percurso.
É aí que és roubada ou morta.
Não quero saber se bates em algo...
Um gato, cão ou um padre.
Não paras.
Está claro?
Aqui está a chave.
Podes ter de dar algumas
vezes até arrancar.
Se fores apanhada não dizes
nada.
Dás-lhe apenas este cartão.
É do advogado.
Não dizes nada.
Acho que já provei isso.
Sim, para mim está provado
mas as pessoas precisam ser
lembradas.
Por isso lembra-te do que disse.
Também te foi dado um trabalho
para fazeres.
Por isso sê esperta, e nem
penses em fugir.
Garanto-te que essa merda
não vai funcionar.
Sim.
Ela vai sair agora.
Jerry Collins, o teu cliente está
à espera
na sala de apresentações.
Jerry à sala de apresentações,
por favor.
Camila, que bom ver-te.
Jerry.
Deixa-me trazer-te um expresso.
Tenho o teu favorito,
Kopi Luwak,
directamente de Sumatra.
Mais ninguém em Dallas
consegue arranja-lo.
Não estou aqui pelo café.
Há algo de errado com o carro?
Não, nada disso.
Funciona como um sonho.
Na verdade, gosto tanto dele,
que vou comprar mais quatro.
Obrigado.
Muito obrigado.
Quero que eles sejam entregues
no México.
Não há nenhum problema.
Enviadas para o seu local em
Sinaloa?
Não, não são para mim.
São presentes.
Presentes, isso é muito gentil.
Totalmente equipados,
todos os sinos e apitos.
Há um serviço que temos oferecido
aos nossos clientes seleccionados:
Vidros à prova de balas,
portas blindadas.
São muito populares no Qatar.
Quanto é que isso ia custar?
- Não sou assim tão graciosa.
- Percebo.
Boa decisão.
Vamos discutir cores?
Vermelho rubi,
verde-esmeralda,
beluga preto,
e branco.
Quando é que os consegue
entregar?
As cores personalizadas vão
demorar umas semanas,
mas posso entregar-lhe o branco
imediatamente.
Envie os documentos para o
meu escritório.
Encontramos um "coiote" que colocou a Brenda
e o filho num autocarro com destino ao Texas
Disse-lhe que ela tinha recebido
uma chamada no telemóvel
antes de o destruir.
Sim, disseste.
A chamada veio de um telemóvel descartável.
- Mas passou por uma torre em Dalas.
- E?
Esta torre fica a menos de três blocos
do armazém da sua esposa.
Boa sorte para vocês! Boa sorte!
É o Eduardo...
As pessoas não gostam de
pessoas que falam muito, Tony.
Quantas vezes mais tenho de
dizer-te isso?
Abre apenas a boca quando
for para comer, sim?
Está bem.
Brenda.
Bem, já aqui estamos, cabrona.
Porque é que tu não?
Desde quando é que gostas tanto de falar?
Diz olá.
Olá, Teresa.
Tive saudades tuas.
Tive saudades tuas, miúdo.
Está bem, bem, não posso
esperar para…
Sim, sim.
Vem buscar-nos.
Não posso, estou a trabalhar.
Tens trabalho?
Depois explico-te. Onde estão?
Estamos num supermercado.
É o maior supermercado gringo
que alguma vez vi.
Supermercado Lonestar.
Conheces?
Não faço ideia.
Estás a gozar comigo?
Pergunta a direcção a alguém
para a Oliver Street e a 11ª.
Está bem, há um restaurante
chamado Emilio Café.
Emilio Café, está bem?
Oliver na 11ª.
Amo-te muito.
Toma conta de ti. Beijo.
Olá?
- Como vai?
- Olá.
Soa a Teresa.
O James enviou-me.
Chris.
A Sandra está lá atrás.
Entre.
Não vou morder-te.
Importas-te que te reviste?
Posso oferecer-te alguma
coisa para comer?
Não, obrigado.
Como está o trânsito?
Está bem.
Normalmente a esta hora é
um inferno.
Deves ser sortuda.
Já pensaste em ir aos casinos?
Vai em frente, usa lá o contador.
Está bem.
A última vez que fui a um casino,
ganhei 53 dólares.
Mas vê, naquela manhã,
Perdi um par de óculos de
53 dólares.
A minha namorada na altura,
ficou chateada.
Foi ela que mos deu.
Mas por despeito, voltei lá
e recuperei o meu dinheiro.
Cinco minutos na mesa do
blackjack.
Então você é do México ou de
Guatemala?
México.
Sim, sim, sim, sim.
Sabe cozinhar comida Mexicana?
Sim, sei.
O meu avô ensinou-me a cozinhar.
Boa.
Sim, gosto de mulheres que
sabem cozinhar.
Podia habituar-me a isso.
Obrigado, obrigado,
obrigado, obrigado.
A verdade é, quando se trata
de mim e de comida,
Sou muito patriota, a última
vez fiz uma refeição de sete pratos,
um gamba e seis cervejas.
Que merda.
Sim.
E tu? Queres uma linha?
Não, estou bem.
Gosto das minhas mulheres
“altas”.
E que saibam cozinhar.
Wendell!
Merda.
Tem cuidado.
Ele disparou nesse idiota.
Merda.
Tens mais coragem do que
consegues imaginar.
- Sim, olá.
- Olá
Camila, é o Cesar.
Aconteceu alguma coisa ao Epifanio?
Pareces excitada com isso.
Excitada...
Não, mas mantenho a esperança.
O Don Epifanio pediu-me para te ligar.
Continuamos à procura da namorada
do Guero e de outra...
A mulher do Chino.
- É muito importante.
- Isto novamente?
Disse que lhe ligava.
Será que ele não tem coisas mais
importantes com que se preocupar,
como futuro Governador?
É por isso que estou a tratar disto
pessoalmente.
Então como é que sabes que
ela já não está no México?
Se me deres um pouco mais de informações,
talvez consiga ajudar.
Ela não está aqui.
É tudo o que sabemos.
Sim?
James?
É a Teresa.
O que se passa?
James. Sou a Sandra.
Sim, temos por aqui alguns
problemas.
A tua rapariga está bem.
Eles tentaram enforcar-nos.
Mas a corda rompeu-se.
Qual o estrago?
Um idiota morto,
e um idiota que vai morrer.
Mas precisas vir aqui, já.
Aguarda.
O que aconteceu?
Estou a caminho.
Temos um problema.
Cesar, vou ter de ligar-te depois,
para falarmos disto.
para continuarmos a falar disto.
- Acabou de acontecer algo.
- Bem...
Tu conheces o Dom Epifanio...
Ele vai tornar na minha vida num
inferno,
se não conseguir respostas.
Sim?
Sim, eu sei.
Tenho de ir.
Vês? Vai ficar bem.
Vamos ver o que temos aqui.
Deixa-me ver.
Bom?
Tu.
Eu?
Pareces-te com ela.
Obrigado.
Vamos lá para fora jogar.
Pervertido.
Desculpe?
Não viajei mil milhas para
a América
para ser assediada sexualmente
por um gringo sombrio.
Pareço-te uma puta
- Vê...
- É assim que pareço?
- Como uma puta?
- Não, eu...
- Mãe, estou com fome.
- Meu Deus.
Filho, isto é... Isto é terrível.
Isto é... Está bem, querido,
filho, está bem.
Acordou-o, e tinha esperança
que ele dormisse o dia todo
para que não tivesse de o alimentar.
Agora vou ter de alimentá-lo.
- Eu sei, filho.
- Desculpe.
Não, dê-me algum dinheiro e
podemos fingir
que nunca tentou colocar
as mãos em cima de mim.
O quê?
Dê-me algum dinheiro e podemos
fingir
que nunca tentou colocar as
mãos em cima de mim!
Está bem, está bem, tudo bem.
Funcionou.
Eu sei. Funcionou.
Aí vem outro.
Pervertido.
Desculpe?
Sabe, não viajei 1600 quilómetros
para a América
para ser sexualmente assediada
por um gringo idiota.
Este está vivo, Sandy?
Estava há um minuto.
Sim, continua vivo.
Estás ferida?
Quem te autorizou a fazê-lo?
Ninguém.
Está a sangrar demasiado, nem sequer
consegues mentir adequadamente.
Foi o Eric do cartel Jimenez?
O homem pássaro?
Foi ele?
Está bem.
Vamos esclarecer isto tudo.
Tens outra entrega para fazer.
Não.
Envia outra pessoa.
Ela já teve de sobra para um dia.
Agora, tens de voltar para o clube.
Sandra, liga o fogão.
Então o que achas?
Boa?
Isolada.
Este lugar é tão bom como
qualquer outro.
Estou ocupada.
Precisas voltar para aqui.
Vou encontra-la.
Não é preciso.
Sei onde ele vai estar.
Ele está a levá-la para Culiacán,
para o meu marido.
Só há uma estrada para voltar
para o México.
Acorda, cabrona!
Acorda.
O telemóvel, puta.
O teu telemóvel não para de tocar.
Dá-mo. Dá-mo.
160 quilómetros para chegarmos
ao México.
Estás a ficar sem tempo.
Vamos falar.
Porque é que a Camila...
Está a mentir-lhe?
A mentir ao Don Epifanio
Falaste-lhe do livro?
Contaste-lhe sobre o livro?
Ela não sabe nada.
És muito estúpida.
É por isso que estás viva.
Porque a Camila quer saber a todo
o custo o que tu sabes.
Ela sabe que há uma razão pela qual
o Epifanio me quer, mas não sabe do livro.
Don Epifanio...
É comigo que tens de estar preocupada!
Este agora é o meu império!
Juro que vou encontrar esse maldito livro
porque esse livro agora, preocupa-me!
Fiz cópias.
Se desaparecer...
Estás a mentir.
...Vão enviá-las à DEA.
Achas que acredito em ti?
Vou conseguir esse livro...
Nem que tenha de te arrancar os
dentes um a um...
um por cada cópia maldita
que fizeste!
Vais ver o quanto bom sou a tirar
a verdade das pessoas.
Vais descobrir logo que cheguemos
à fronteira.
Boa tarde, agente.
Como posso ajudá-lo?
Faz ideia da velocidade a que ia?
Desculpe, agente.
Não faço.
Acorde-a.
Disse para acordá-la.
Ela está cansada.
Ela pode apenas...
Vou dar-lhe o meu registo.
Não quero o teu registo, César.
Sabes, a verdade é que estava
mesmo à espera
que fosses chegar a uma arma
aí dentro.
E depois aí o Garcia,
iria redecorar
este Chrysler com peças
que antes, eras tu.
Estou a ver.
Camila Vargas.
Não és tão parvo como pareces.
Ambas as mãos no volante.
Achas que és um tipo duro?
Polícia corrupto, mau da fita?
Não és, meu amigo.
Eu é que sou o tipo mau,
Oficial Bradley.
Vamos lá. agora.
Vais ter de acordar.
Vamos.
Levanta-te.
Está a cometer um erro,
Sr. Bradley.
Muito grande, muito grande.
Vou encontrar todas as pessoas
por quem já sentiu alguma coisa,
e vou… E vou fazê-los pagar
por este erro de hoje.
Vamos lá.
Por aqui.
Cuidado com a cabeça.
Prometo.
No meu tempo já vi muitas
raparigas que são um problema.
E tu és um problema.
Viste com o que é que ele
te atingiu?
Tenho de comprar um desses.
Sabes, hoje tiveste sorte.
Se a Camila não tivesses alguns
polícias do estado
na sua folha de pagamento...
O que é que ela vai fazer com
o Batman?
Isso é entre eles.
Entre nós, tenho um plano
para o futuro.
E isso não inclui ser morto
por fogo cruzado destinado a ti.
Não esperes ter novamente sorte.
Onde posso arranjar gelo?
Na máquina de gelo ao fundo
do corredor.
Surpreendeste-me ao vir aqui.
Queria que não tivesses, Cesar.
Também estou surpreendido.
Tens nos mentido.
Não só sobre a rapariga,
mas também sobre outros assuntos.
Acontece que o teu pequeno negócio...
É três vezes maior do que nos
tinhas dito.
Não sei onde está a arranjar a
cocaína, mas...
É muito mais do que a que te
temos dado.
Tenho a certeza que estás a negociar
directamente com os Colombianos.
O quão grande queres fazer
o teu negócio?
Já vamos chegar a isso.
Primeiro, quero que me digas...
Porque é que esta rapariga é tão
importante para o Epifanio
Ela é. Tenho a certeza disso.
Porque estás aqui.
Sei que a tua lealdade é com ele.
Mas dadas as circunstâncias...
A Brenda e a Teresa viram o Pote
e o gato, a matarem o Chino.
O Don Epifanio, estava com receio que
elas falassem...
Por vingança.
Isto é mau para a política.
As mulheres são vingativas
por natureza.
E essa é a resposta à tua pergunta...
Porque ocultei a minha vida e os
meus planos do Epifanio.
Vou regressar ao México.
E vou recuperar tudo o que é
meu por direito.
Se te matar hoje à noite,
ele vai saber que fui eu.
Não posso sair desta graciosamente.
Por isso vais para casa esta noite.
Vou deixar-te viver.
És tu que vais decidir se vais dizer
ao Epifanio o que sabes… ou não.
Vai haver uma guerra, Cesar.
É inevitável.
O Epifanio vai vencer as eleições
para governador.
Ele disse-me uma vez, que
quando estiver tudo resolvido,
ele vai reclamar o trono,
o trono que ele te prometeu.
Mas não vais estar cá para contar.
E depois, vai aparecer nas notícias
da noite
e vai gabar-se, dizendo que matou
o chefe do cartel.
E depois, o Epifanio vai dormir
em paz nessa noite,
sabendo que tem tudo.
O que era teu. E meu.
Vai ficar com tudo.
O que ganho pelo meu silêncio?
Quando voltar para o México,
se te tornares meu aliado,
Vou compensar-te da maneira
que mereces.
Comigo, César, podes ganhar
dinheiro a sério.
Aqui, não tens nenhum poder.
Só que ainda não sabes.
Desata-o.
A decisão é tua.
Já podes ir.
Salvaste-me a vida.
Obrigado.
- Porquê?
- Tenho as minhas razões.
Descansa um pouco.
Continuo a pensar que é um erro.
Devíamos tê-la devolvido ao
Epifanio logo no princípio.
Nem todas as cartas devem ser
jogadas ao mesmo tempo.
Ela tem um propósito.
O tempo dela vai chegar.
E o Batman?
Quero dizer, achas mesmo que
podemos confiar nele?
Não sei.
Mas vou estar pronta, caso
descubra que não posso.
Estão bem?
Sim, cansados.
Preciso de uma cama.
Preciso de um banho.
E tu?
Ouve-me.
Não posso ficar.
- Não posso ficar contigo hoje à noite.
- Porquê?
Tenho de ir.
Aceita este dinheiro, está bem?
Compra alguma comida.
Há um motel do outro lado
da rua.
Vai lá, arranja um quarto,
e venho ter contigo amanhã,
está bem?
O que se passa? Estás bem?
- Eles estão aqui?
- Não.
Ouve-me.
Eles não estão aqui.
Deixei uma coisa no México
que pode salvar-nos a vida, esta bem?
Só preciso descobrir como
a ir buscar.
Vai ficar tudo bem.
Espera apenas por mim, amanhã,
está bem?
Eu volto.
- Vou voltar aqui, amanhã.
- Amanhã.
Tenho de ir.
Sinto muito.
Não saias do quarto.
Está bem.
Estou bem.
Não vieste ver um advogado
de 1000 dólares à hora
a esta hora da noite, se estivesse
tudo bem.
Melhor?
Sim.
Sabes, aquela companhia de
pesca que pedi para comprares?
Não há nenhuma maneira, física,
de provar que sou eu
que a estou a comprar, certo?
Nenhuma hipótese.
Foi feito através de empresas
de fachada.
É impossível levar isto até ti.
Porquê?
Um dos homens do Epifanio,
um homem muito perigoso,
veio cá hoje ver o meu negócio.
Tenho receio que eles comecem
a investigar mais fundo,
tudo, para tentarem perceber
para que raio é que vou usar
uma companhia de pesca.
E qual é o teu plano para ela?
Já disse-te.
Vou assumir os negócios do
meu marido.
E o transporte é uma parte
importante disso.
Queres que a venda?
Porque é que iria querer que
fizesses isso?
Não, desde que tenha sido
feito discretamente,
não tens nada com que te
preocupar, certo?
Fiz o meu trabalho.
Boa.
Não tens medo de… Uma guerra?
Isto ainda não é uma guerra.
E mesmo que haja,
vou vencer.
Não estás acostumado a isto.
Não.
Estás a gostar?
Quebrar as regras?
Contornar a lei?
Fizeste-me pensar em violar
dez leis
no estado do Texas.
Porque parar agora?
Vamos resolver isto primeiro,
e depois talvez consigas o que
queres.
Pai! Pai!
Preciso uma actualização
antes da meia-noite, Juan Carlos.
Terei uma ideia melhor
se a conseguir enviar pela manhã.
Agora, esse é o tipo de
respostas que gosto.
Mas no momento em que o
ponteiro dos minutos atinja as 12,
o teu telefone vai tocar.
Pai! Pai!
E diz ao Miguel que eu disse
que ele precisa ser
mais respeitoso quando for
parado pela polícia.
Existem alguns problemas
do qual não o posso safar.
Está bem. Eu digo-lhe.
Pai, vêm cá fora. Tens de ver.
Está bem.
Coloca estas no camião.
Quero isto a caminho logo
à primeira luz do dia.
É o Juan Carlos Ortega?
Sim, o que se passa?
Tem uma entrega.
De quem?
Diz apenas, de um “amigo”.
É bom ter amigos.
Olá?
Escolhi a cor certa?
Sim.
Fico satisfeito por lembrares-te.
Lembro-me de muitas coisas,
incluindo a quantidade
de dinheiro que usaste
antes de sair.
Então tens estado com atenção
desde o Texas?
O suficiente para saber que agora
é o Batman que gere as coisas,
Já não és dono de uma parte
do edifício.
Às vezes tens de aceitar as coisas
como são.
Ou não.
Sabes, porque se as coisas
voltassem a ser como eram,
era muito mais doce.
Alguma vez viste-me sem um plano?
Gosto do que estou a ouvir.
Continua a falar.
Estão para acontecer mudanças.
Vou ficar em contacto.
Como disse, há uma flor
que cresce na escuridão,
o lírio dos vales.
Há tantas razões pela qual não
devia existir.
Deve ser celebrado.
Tu, és uma dessas flores.
O que aconteceu contigo?
Encontrei a Teresa
Então, assim como tu podes
florescer,
porque isto vai ficar escuro
por uns tempos.
Traduzido por:
Cadetes.