Anteriormente em Chicago Fire...
Tu serás pago.
3/4 do salário.
Qualquer um
aceitaria o acordo.
E tu, Kelly?
Aceitarias o acordo?
- Preciso de algo.
- É a última vez.
- Sim.
- Estou a falar a sério.
Não tínhamos um acordo
quando mudamos
de não se metermos
um na vida do outro?
- É sério o que estás a fazer.
- Não estou a fazer nada.
- Está alguém aí atrás?
- Continua a andar.
Querida,
lembras-te do teu tio Matt,
da Acção de Graças,
a alguns anos atrás?
Estás tão crescida.
- Lembra-se de mim?
- Lembro.
Quer almoçar?
Tu és um bom homem.
- Pronta?
- Pronta.
- Tens a certeza?
- Tenho.
Olha só para ti.
Toda iluminada
como uma árvore de Natal.
O quê?
Não.
Queria falar contigo sobre o meu irmão.
Ele não serve para a tua equipa.
Se quiseres comprá-lo,
são 10 mil dólares.
Eu não tenho.
Leon! Meu Deus, Leon!
O que fizeste?
Onde é que ele está?
- Onde está o Leon?
- Onde está o meu dinheiro?
Está bem.
Olha...
Eu tenho 1000 dólares,
mas...
Leon.
- Flaco...
- Escuta, meu,
o acordo era por 10 mil dólares,
parceiro.
- Posso fazer pagamentos.
- Sabes como funciona.
Dou-te um alívio,
o pessoal fica a saber
e todos querem um alívio.
E passo metade do meu dia
a explicar às pessoas
por que não vão ter um.
Sem alívios.
Tens o dinheiro ou não?
Não, não tenho.
Não!
A Renee Royce está aí?
Deixar... deixar... o quê?
Recado?
Sim, claro.
Sim, está bem.
Deixe recado. Obrigado.
Bom dia, senhoras.
Peter Mills,
é a coisa mais triste.
As luzes de Natal no portão norte
- foram derrubadas.
- O quê?
Teremos então que fazer algo
sobre isso.
O bombeiro que salvou o Natal.
Achas que se eu o convidasse
para o Natal do meu primo,
ele poderia entender errado?
Os eventos familiares
são para pretendentes sérios,
não deverias convidar o Casey?
Só preciso de um acompanhante
para o meu primo não comentar
sobre como vou morrer sozinha.
Então... estás com medo
do Casey dizer "não"?
Cabra, por favor.
Cruz, dás-me aqui uma ajudinha?
- Espera um minuto.
- Está bem.
- Tu disseste 10 minutos.
- Eu nem quero estar aqui.
- Por que me estás a ligar?
- Entra.
Para vários bombeiros gordos
fazerem piadas sobre o meu rosto?
Este é um boletim diário da polícia.
Recebemos um todos os dias.
É o que "diário"
geralmente significa.
"Espera-se aumento da violência
no bairro de Humboldt Park
devido ao crescente conflito
de gangues."
Leon,
é coisa séria o que te estás
a meter.
Não sei como dizer...
estou preocupado contigo.
Paga ao Flaco o que ele pede
e acaba com isto.
Mas não tens 10 mil dólares, certo?
Então por que
ainda estamos a conversar?
Não te metas
nas minhas coisas
antes que me faças
ser espancado novamente.
Leon, meu... Leon!
Autotanque 51, camião 81,
ambulância 61.
Eu estava a fritar beringela.
Virei costa durante um minuto
e havia chamas por toda a parte.
Tentei apagar com
uma toalha...
Deixe estas duas
cuidarem da sua mão.
O camião 81 está no local.
Desliga o detector de fumo.
Vamos dar
uma olhadela rápida,
abrir algumas janelas,
ventilar este local.
Caramba.
Estas pessoas devem ser o 1%
que continuo a ouvir falar.
Pessoal!
Esta peça de arte inestimável
foi destruída.
Esperem. Esqueçam.
É para aparentar assim.
- Tudo bem?
- Obrigada.
Irá precisar de um balcão novo,
mas o restante está bem.
Meu Deus, obrigada.
Muito obrigada.
Camião 81, tem hipótese de se deslocar
para um acidente de carro?
Caminhão 81, a responder.
Encerrem tudo.
Temos outra chamada.
Voltem!
Alguém, parem-nos!
Senhora, qual é o problema?
O meu colar de diamantes
estava ali
na minha cómoda
e agora desapareceu.
E um daqueles bombeiros levou-o.
Chicago Fire
1x10 Merry Christmas, Etc.
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Qual é o problema, Hermann?
Matthew Casey.
Que tal esta?
O que fazes aqui, Griffin?
Agora sou dos assuntos internos.
- O que os assuntos internos querem aqui?
- O departamento de Polícia também.
O que está a acontecer?
Uma mulher na rua Green
disse que alguém saiu
- com o seu colar de diamantes.
- O quê?
Isto é uma piada, certo?
De maneira nenhuma, tenente.
- Os meus homens não são ladrões.
- Que seja,
estamos a falar de uma jóia
de 50 mil dólares.
Isto é um crime de classe 2.
Casey, a polícia precisa de
ouvir o teu depoimento
e dos homens.
E preciso que preencham
um formulário.
É uma coisa básica...
onde trabalharam no fogo,
com quem estavam,
se viram o item desaparecido
ou qualquer actividade suspeita.
Podemos conversar um minuto?
Caramba!
Sei o que vais dizer.
Num dia bom,
evitaria esganar aquele rapaz.
Hoje não é um dia bom.
O possível roubo
de um colar de 50 mil dólares
suplanta qualquer preocupação
sobre os teus sentimentos pessoais
em relação a Ted Griffin.
Comandante, o senhor sabe
que nenhum de nós roubou o colar.
Assim espero,
pois não quero ver ninguém
sem trabalho
e com um processo.
E não quero ver o tenente deles
marcado para sempre,
então vamos resolver isto
seguindo as regras.
Óptimo.
- Pára aqui.
- Vai em frente, garanhão.
Vais partir o coração dela.
Jamais pensei
que chegaria o dia.
Olá.
A Renee Royce mora aqui?
Renee, está aqui um bombeiro
para falar contigo.
Com licença, senhores.
Obrigada, Ray.
Olá.
Não quero interromper.
Sei que trabalhas
em casa às sextas e...
Imaginavas-me sozinha
a responder a emails
de roupa íntima?
Agora estou a imaginar.
Elas são maravilhosas.
Obrigada.
O que achas de jantar amanhã?
Sem interrupções desta vez,
prometo.
Está bem.
Combinado.
- Está bem.
- Combinado.
- Vejo-te então amanhã, Royce.
- Está bem, Severide.
Espera, então o que tens
exactamente contra o Mills?
Nada. Ele é adorável.
Como um cachorrinho inofensivo.
Sim, um cachorrinho com
sangue de lobo.
- E então, Comandante?
- Olá, Comandante.
Sentem-se.
Comandante,
é sobre o colar de diamante?
A Dawson roubou-o
na residência...
Não.
Alguém de outro turno parece
ter dito ao vosso supervisor
que, em algum dia
de Novembro,
4 unidades de toradol desapareceram
do equipamento no vosso turno.
O quê? Quem disse isso?
Aposto que foi o Lowell.
Não importa quem disse.
O que estão a espera para falar?
Talvez tenham ouvido dizer
que os assuntos internos estão
a investigar o nosso batalhão.
Querem culpar alguém
se mais drogas desaparecerem.
Algum viciado
deve tê-las roubado
enquanto tentávamos salvar
o amigo dele.
Pode ser,
mas estão atrás de ti, Dawson.
Então, vocês duas,
pensem juntas
voltem com a vossa versão oficial
sobre o que aconteceu
no fim do turno.
- Nós tratamos disso, comandante.
- É melhor mesmo.
- Obrigada.
- De nada.
Salvamos a casa dela.
E ela acusa-nos de roubo.
Não é como
se não houvesse precedentes.
Eu já trabalhei com o
Pat "Mãozinhas" Osbourne.
Os dedos dele eram
como papel de moscas.
O tecto podia estar a cair
sobre nós,
mas o Pat tiraria um momento
para salvar os talheres.
Então...
O que há entre o tenente
e o tipo dos assuntos internos?
É uma história má.
Eles foram da mesma academia.
- E... houve um incidente.
- De que tipo?
Do tipo que acaba
com o Griffin a levar um murro.
Esperem.
Por que o tenente lhe deu um murro?
Ele disse merdas
sobre a família do Casey.
Mas, vê...
não falamos sobre isto.
Pessoal, aqui vamos nós.
Aqui vamos nós.
Tenente!
Tenente, vê isto.
O pessoal da arte,
Sandra e Richard Vaughan,
estão a vender
toda a sua colecção num leilão.
Já acabei as minhas compras
de natal.
Não, não, não.
Pensa nisto.
Tu não vendes a tua colecção.
O teus filhos vendem-na
depois de morreres, ou...
tu vendes,
se precisares do dinheiro.
Otis, tenho que fazer.
O colar de diamantes
é uma jogada para o seguro.
Esta mulher quase queimou
a sua casa
com um esquema
para chamar os bombeiros,
- assim ela iria acusa-los.
- Não.
Ela não começou o incêndio.
Mas quando aconteceu,
viu a oportunidade.
Sim.
Tu deverias escrever sobre isso.
Está bem, eu vou.
Tudo bem.
- Shay, a tua boleia chegou.
- Aqui está. Obrigado.
- Óptimo.
- Sim.
Vais ao baile, Hermann?
Esta é a chamada
para a limusine do Caesar.
O teu cocheiro espera-te,
madame.
Aquele tipo está a liquidar a empresa.
Só posso pagar por um veículo,
mas posso juntar os lucros deste
com o próximo
e o próximo e, quando for a ver,
terei uma frota inteira.
Viagens ao aeroporto,
casamentos, bailes...
A sério, Hermann?
Fui esperto em trazer
o meu próprio mecânico
para as negociações.
O Severide conseguiu 1.500 dólares
de desconto.
Tu irás gastar esse dinheiro
para consertar este problema.
E precisas mesmo de
arranjar o cinto.
Pensei ter reposto
cada frasco que te dei,
mas devo ter perdido a conta.
Como te podem culpar por algo
que disseram há um mês?
- São eles contra ti.
- Se fosse comigo, eu lutaria.
Mas a Dawson é a socorrista.
O problema é dela.
Não sei o que dizer.
Não, tu estás certo.
O problema não é teu.
Tu tiveste o que precisavas.
Shay... Shay!
Capp, tira esta coisa daqui,
entendeste?
Podes deixar.
Por favor, funciona.
Sim!
Vítimas no Humboldt Park.
Humboldt Park.
Como foi previsto.
Todos para trás.
Dêem espaço.
Shay, vamos colocar
um colar cervical nela.
Põe na ambulância
e coloca o soro.
- Só ela?
- Os outros estão mortos.
Foi entre dois veículos.
Ela ficou no meio.
Os atiradores foram-se há algum tempo.
- Vê os outros dois.
- Podes deixar, tenente.
Qual era a cor?
A cor do carro.
Era um jipe,
um Sedan... qual?
Meu, o meu parceiro ouviu dizer
que viu o outro carro.
Não verdade, não.
Foi tudo muito rápido.
- E então?
Leon, deixei-te 4 mensagens.
- Foi um dia cheio.
- Não brinques.
Recebemos uma chamada para
a Augusta com a Pulaski,
e o teu amigo Flaco
estava por trás.
Posso ligar-te depois?
Estás com ele agora?
Não importa.
Vou esclarecer as coisas.
Haverá vingança, Leon,
e sei que tu sabes disso.
Deves afastar-te do Flaco.
Ouve, Leon...
sei que pensas que não há
como sair dessa vida,
mas é possível.
Posso ajudar-te.
Não agora, mas posso.
Diz apenas.
Diz que queres a minha ajuda,
diz apenas isso.
Isso.
Aqui estás, querido.
Entra e senta-te.
Irás apanhar uma constipação
aqui fora.
Está bem, James.
Vou medir a tua tensão arterial.
- Tudo bem?
- Vai doer?
Faço-te sempre isto,
e fazes sempre esta pergunta.
Nunca se sabe.
Não sei, é muito cedo
para perguntar ao Casey.
Não é a primeira vez
que há problemas
no relacionamento com a Hallie.
E, se voltarem,
e ela souber
que o convidei para sair...
Não irás arrepender-te
se não o convidares?
Tem que ser o Mills.
Ele é a opção mais apropriada.
Tu estás certa.
Há uma loja nova em Damen
para comprares o vestido.
Nem penses nisso.
Gastei muito com o Natal.
Vou reciclar alguma coisa.
11/6. James!
Tu és como um atleta.
Estás pronto para ir, querido.
Vamos levar-te
e buscar os teus remédios, está bem?
James, isso lembra-me.
Tu roubaste toradol
da última vez?
Só estou a brincar.
Dá-me um momento.
Pergunta rápida.
Sábado...
o que vais fazer?
Depende.
O que sugeres?
O meu primo, a criança do poster
da Better Homes & Gardens,
dá uma festa de Natal
muito chique todos os anos.
Quarteto de cordas,
pudim de ameixa
e noz-moscada picada
sobre a gemada.
É tão perfeito que faz vomitar.
Parece óptimo.
Precisas de um par?
Sim, preciso de um amigo
para ir comigo.
Então devias convidar o Mouch.
Se quiseres um par,
diz-me a hora para te ir buscar.
- 19h?
- Óptimo.
Sim, preciso de um vestido novo.
Comandante, vai deixar
estes policias da treta
violarem os direitos civis?
Não precisam de um mandado?
Eles têm autoridade
para procurar no local.
- Até nos nossos armários pessoais?
- Eles são do departamento.
Não será nada demais
se não estiveres a esconder algo.
Griffin, posso falar contigo?
Ao vestiário, pessoal.
Vamos lá.
O quê?
Queres dar-me um murro novamente?
Quando foi a última vez que vocês
fizeram assim uma busca?
Um bombeiro roubou
um colar de 50 mil dólares
e o meu trabalho
é descobrir quem foi.
Não me culpes ao arrependeres-te
por agredires um companheiro.
Arrepender?
Estou feliz por o ter feito.
Não foste o primeiro idiota
a gozar com a minha família.
Tu és o último.
Ninguém falou sobre isso
desde que te dei o murro.
- Murro de rapariga.
- Tu já esperavas.
Os únicos que viram
foram os teus amigos.
Nenhum deles tem a integridade
para dizer o que aconteceu.
Aliás, como vai a tua mãe?
O sangue dos Casey
é bem quente, não é?
Faça o seu trabalho.
Lembraste da chamada
em que fomos a uma universidade?
- Qual deles?
- Fomos bloqueadas
e vimos a mochila no lancil.
Foi quando os frascos desapareceram.
Miúda, tu com esse vestido,
eu seria o teu par.
Não sei... sinto-me nua.
Está perfeito.
Desculpe.
Fica este.
Preciso de pensar nisso
durante um minuto.
Obrigada.
- Está tudo bem?
- Está. Por quê?
Pareces mais nervosa
com esta coisa do toradol do que eu.
Não, não estou preocupada.
Ambulância 61,
qual é a vossa localização?
Ambulância 61.
Estamos na Armitage e Damen.
Dirijam-se para um incêndio.
Norte de Hamlin, bloco 1100.
Está bem, vou levar o outro.
Autotanque 51 e 81, esquadrão 3,
batalhão 25 e ambulância 61.
Incêndio urbano, bloco 1100.
Esta brigada deveria
ter sido fechada.
Nunca fez este pedido.
Então agora terão
que esperar...
Até que os homens voltem.
O endereço é Humboldt Park
de novo, não é?
Comandante de Batalhão Boden
em Hamlin norte, 1140.
Atendemos uma chamada para
tiroteio de gangue no prédio.
Eles incendiaram-no
e fugiram antes de chegarmos.
Quem está lá dentro?
Outra gangue? Algum civil?
Sabe tanto quanto eu.
Podem estar membros da gangue lá dentro.
Conto 6 caixas de correio.
- O fogo atingiu a estrutura.
- Ajude-me!
Mouch, Otis no aéreo.
Preparem-se para ventilar o tecto.
Hermann, Mills, Cruz, comigo.
Tenham cuidado.
Saiam! Saiam!
Já te agarrei, Hermann.
É o Corpo de Bombeiros
de Chicago.
Baixem as armas.
Estamos a tentar ajudá-los!
Cruz!
Não somos a polícia.
Vais morrer se ficares aí.
Deixa-nos ajudar-te!
Estou a entrar.
- Cruz!
- Não disparem!
Cruz!
Não dispares!
São dos Kings?
Kings Insanos?
Sou irmão do Leon.
Onde é que ele está? Onde é que ele está?
Onde é que ele está?
- Esse é o atirador!
- Vem aqui, idiota.
Olha só.
Estamos dentro!
Vamos!
Toma o infravermelho.
Mills, alcança o Cruz.
Hermann... estás bem?
Vou arrebentar um destes idiotas.
Não. Ficarás de fora desta vez.
Severide, vamos.
Pronto.
Apoie o seu braço em mim.
Está a ir bem.
Continue.
Vamos, vá com calma.
Estamos quase lá.
Certo, aqui vamos nós.
- Alguém que leve este homem.
- Podes deixar.
- Já o seguramos.
- Shay! Vamos cuidar de si.
Vamos.
Ajudem-nos!
Temos uma mulher
e uma criança no 2º andar.
Mesmo na frente.
Nós assumimos.
Ajudem-nos!
Corpo de bombeiros.
Chamem!
Socorro!
Ajudem-nos!
Vamos.
O meu filho menor.
Não sei onde é que ele está.
O Severide irá encontra-lo,
mas precisamos de ir.
Não entende,
preciso de encontrá-lo.
- Senhora, precisamos de ir agora.
- Marco!
Olá! Está alguém aqui?
Está alguém aqui?
- Tudo limpo.
- Limpo!
Vamos. Vamos, amigo.
- Vamos encontrá-lo.
- Marco!
- Encontrei-o!
Tira esse tipo daqui!
Cruz, espera.
Eu vou voltar!
Vamos, amigo.
Para cima. Já o agarrei.
Corpo de bombeiros!
Desimpeçam a porta!
Está alguém aqui?
Chamem!
Vamos.
Dois menores, inalação de fumo.
Na ambulância.
- Pronto.
- O que temos?
Os 1º e 2º andares estão vazios.
- A minha perna!
- Olha por onde andas aqui.
Mills, onde está o Cruz?
Ainda está lá em cima.
Aqui é o Cruz no 3º andar.
Limpo.
A ir para o 4º andar agora.
Cruz, espera por mim.
Estou a subir.
Saia de perto da porta.
Corpo de bombeiros!
Chamem!
Leon!
Graças a Deus.
Meu... ajuda-me...
Ajuda-me!
Por favor!
Aqui é o Cruz no topo.
Limpo.
Óptimo trabalho, Joe.
Deixaste passar um.
Não te culpes.
Se nos tirasses
por aquela porta,
poderíamos tê-los perdido todos.
Casey.
Não vais acreditar nisto.
Pedi informações sobre
a Sandra e Richard Vaughan...
- Otis...
- E estão endividados, bastante.
É um protesto atrás do outro.
Estão a declarar falência.
Estão em ruína financeira.
E o Sr. Vaughan...
É investigado
por duas fraudes electrónicas.
236 seguidores irão ouvir isto
no meu próximo podcast.
Tenente Casey.
Chamada de 4 horas?
Isto foi...
muito conveniente.
É uma fraude para o seguro.
A mulher dos diamantes?
Estão falidos.
O que fazes depois dos turnos,
andas por aí a resolver crimes?
Tenente Casey.
A tua vez.
Era o que esperavas, Griffin?
Vasculhem o quarto.
Revistem-no.
A sério?
Vamos lá.
É todo teu.
Foi muito descuido da nossa parte.
Deixar uma mochila
cheia de medicamentos
na sarjeta do campus
da faculdade é pedir problemas.
Serão muito mais cuidadosas
no futuro, certo?
- Sim, senhor.
- Absolutamente, Comandante.
Está bem.
Escrevam apenas
o que me contaram.
Não assinem nada
até me trazerem de volta,
pois preciso de testemunhar
as assinaturas.
Se quiserem,
o Mouch pode ficar junto
como vosso representante
do sindicato.
Quer que assinemos com sangue
ou uma caneta azul resolve?
Não exageres.
Vamos trazer de volta em breve,
Comandante.
Shay... um momento.
O que foi, Comandante?
Nada.
Podes ir.
- Margaritas magras.
- O quê?
Magra em calorias,
não no álcool.
A tua casa é muito bonita.
Obrigada.
Vale a pena trabalhar na...
- financeira estrangeira...
- Lei de Finanças Estrangeiras.
Sim, vale a pena.
Quero ouvir-te falar sobre ti,
como combates incêndios todos os dias.
Não é todos os dias.
Trabalho 24h, folgo 48h.
- A sério?
- Sim.
Não sabia disso.
O que gostas de fazer
nas tuas folgas?
Conserto barcos
perto de Monroe Harbor.
Vais muito ao lago?
Vou, mais no verão.
Não vou lá há algum tempo.
Levo-te lá um dia destes.
Levar-me-ias?
Quando quiseres, Royce.
É só pedires.
O quê?
Quem era ela?
O que queres dizer?
A Renne que estragou
o meu nome.
Ela era minha noiva.
- Boa noite, senhora.
- Posso ajudar?
Vim pedir desculpas
em nome do camião 81
pela sua peça que desapareceu
e quero dizer-lhe
que vamos investigar.
Espero que sim.
Isto aqui é uma câmara
de imagem térmica.
Uma peça de grande tecnologia.
Ajuda-nos a ver através do fumo.
Tudo bem.
Todos nós andamos com uma
e deixamos a gravar
o tempo todo
que estamos em serviço.
Estou a ir agora para deixar
todas as câmaras
com a polícia para eles
estudarem as gravações
e ver o que aconteceu
durante o tempo
em que eu e os meus homens
estávamos dentro da sua casa.
Não se preocupe.
Tudo bem.
Isso é tudo?
Sim.
Óptimo.
Então pode ir embora agora.
Filho, tu és um pateta.
Achei uma coisa.
Isso mesmo. Passa para cá.
Passa para cá.
Falso alarme.
É um par adorável
de abotoaduras de gatinha.
É um maneki-neko,
amuleto da sorte japonês.
Foi presente de natal,
se não se importa.
Domo arigato, Sr. Roboto.
Isso não faz sentido.
Comandante Boden, conseguiu
localizar o Tenente Casey?
Estou mesmo aqui.
Griffin.
É mesmo verdade?
Muito interessante.
Não, obrigado.
Os diamantes parecem ter
encolhido com o calor.
A Sra. Vaughn
acabou de encontra-los.
- Está a brincar comigo.
- Que surpresa.
Menos trabalho para mim.
Vamos embora.
Diz olá a tua mãe por mim.
A saída é por ali.
Tudo bem...
O que fizeste?
Nada.
Só lhe disse que gravamos tudo
com as nossas câmaras térmicas.
Espera, as câmaras térmicas
não gravam.
Boa!
Casey, tens uma visita
na sala de estudos.
Chris. Que surpresa boa.
Feliz Natal.
Estou a terminar as minhas compras.
Não me lembrava se tu
usavas o L
ou o XL,
o talão está lá dentro.
Não era preciso.
Obrigado.
Desde que nos vimos
no cemitério...
a Violet tem feito muitas perguntas.
"Por que o tio Matt não nos
vem ver?
Ele não gosta de nós?
Tu não gostas dele?"
Ela não deveria
fazer estas perguntas.
E...
isto é entre nós.
Com certeza.
Ela sente falta do tio,
e...
Já fiquei muito tempo sem
o meu irmão.
Não há nada
que eu queira mais
que estarmos
um na vida do outro.
A última vez que falamos
sobre isto...
Eu lembro-me dessa conversa.
Tu ainda a estás a defender?
Não lhe vou virar as costas.
Não sentes falta do pai?
Sim, qualquer coisa...
Com licença.
Vou roubá-lo.
Adeus.
- Bebida?
- Obrigada.
Mal posso esperar
para te mostrar esta sala.
Tudo bem.
- Uau!
- É porreira, não é?
Muito.
Prometo-te que não vou
deixar a minha tia
encurralar-te daquela maneira.
Desculpa.
Tudo bem. Ela é divertida.
Ela fica melhor
quando está bêbada.
É melhor pegares leve,
companheiro.
Estamos aqui como amigos
ou...
isto é um encontro?
- Não posso. Eu...
- Não, eu entendo.
Não é uma boa hora.
Porque vale a pena
fazer como deve ser.
Não é?
Desculpem.
Não se incomodem connosco.
Estás pronto para a sobremesa?
Estou pronta para a sobremesa.
É uma loucura, mano.
Estava lá 10 minutos
antes de tudo acontecer.
O Flaco mandou-me
para outro sitio, ou...
Eu não sei.
Deve estar alguém
a cuidar de mim.
Joey, tu estás bem?
Não posso.
Não posso fazer isto.
Não posso fazer isto. Eu...
Acordaste cedo.
Sabes que te adoro,
não sabes?
O que está a acontecer?
Eu adoro-te porque sei
que te arriscarias por mim
do mesmo modo como me arrisco
por ti.
É claro que sim.
E fiz isso quando estavas na pior.
Foi, totalmente.
Então achei isto no lixo.
Esses são... velhos.
Cometi perjúrio por ti, Kelly.
Shay...
Estou fora.
O que estás a dizer?
Tínhamos um acordo...
não nos meteríamos
na vida um do outro,
mas já não posso garantir isso.
Então estou fora.
Shay, tudo bem.
Eu entendi.
- Eu entendi.
- Não, tu não entendeste!
Não vou ficar sentada
a assistir a tu...
a enganares-te.
Venho buscar o resto
das minhas coisas depois.
Shay, por favor, não vás.
Por favor, não...
Não faças isso.
Aqui é o Matt Casey.
Deixe recado
que eu ligo de volta.
Tenente, aqui é o Joe Cruz...
Casey, preciso de falar contigo.
É muito importante.
Eu...
Vamos.
Vou mandar o meu irmão buscar
as tuas coisas amanhã.
Podes ficar comigo
o tempo que precisares.
Obrigada.
Vais contar-me o que ele fez?
Não. Vais contar-me
como foi o teu encontro?
Não. Está pronto.
Obrigado.
Por favor, conta-me alguma coisa.
Eu estava certa
sobre o Casey.
Ele ainda gosta da Hallie.
E eu sou uma idiota.
Olá, mãe.
Amanhã à noite, tu e eu vamos
beber algumas margaritas.
Alguns jarros, quiseste tu dizer.
Estava implícito.
Tradução PT-PT por SoftCopi