ALGUMAS CENAS FORAM DRAMATIZADAS
PARA ILUSTRAR ACONTECIMENTOS REAIS
SIR FRANK WILLIAMS DIRIGE
UMA EQUIPA DE FÓRMULA 1 HÁ 48 ANOS
Continua a dar-lhe o mesmo gozo, Frank?
Completamente.
A verdade é que adoro isto,
isto da Fórmula 1, da Fórmula 1 a sério.
A velocidade a que eles fazem as curvas...
São super-homens.
Acho que se transformam
ao entrarem no cockpit, sabe?
Vão imensamente depressa
e a forma como se agarram às curvas
é assombrosa.
A EQUIPA WILLIAMS JÁ GANHOU
SETE CAMPEONATOS DE PILOTOS
E NOVE CAMPEONATOS
DE CONSTRUTORES
Podíamos continuar lá dentro,
pois está demasiado barulho para nós.
Quando se é piloto de jatos...
... é maravilhoso, não é?
Porquê? Voa-se a uma velocidade
duplamente supersónica.
Fico pasmo com as velocidades
a que conseguem controlar estes carros.
Como era, no Top Gun?
O que dizia o Mav para o Goose?
“Sinto necessidade.
Necessidade de velocidade.”
Nunca me esqueci disso.
- Sempre sentiu isso?
- Perdão?
Sempre sentiu isso?
Para começar, nunca cresci.
E sempre gostei de velocidade.
Daí acabar assim. Por andar depressa.
Não o discutíamos em família, à mesa:
“Vamos lidar desta forma.”
Ou:
“Mãe e filhos precisam de aconselhamento,
e o pai também, para superar isto.”
Nunca falámos do acidente do pai
em família. Nunca.
MAS, EM SEGREDO,
A MULHER DE FRANK, GINNY, FALAVA
Estava a tentar combater o pânico.
Ele estava agarrado à vida por um fio.
Aliás, morria todos os dias,
durante seis semanas, o que é muito.
Se não fosse a mãe,
pessoalmente, acho que a Williams
provavelmente não existiria.
Tenho a firme convicção de que a Williams
não tem só a ver com o pai.
Também tem a ver com a mãe.
Manteve-se ao lado dele nos bons
e maus momentos, salvou-lhe a vida.
Não me saía da cabeça
que estava tetraplégico.
Sentia-me algo sozinha.
E estava em muito mau estado.
A Williams é única, atualmente,
por ser a última das equipas à moda antiga
cujos donos tinham o nome na porta.
PILOTO DA WILLIAMS 1973
A Williams é a única que resta.
O Frank raramente dá entrevistas,
pelo que não parece tão acessível
a um fã na rua.
Se não o vemos o suficiente
e se tal se deve à saúde dele...
Não o vimos no fim de semana.
Vimos a Claire Williams na sexta.
Também tem uma boa figura para a TV,
para dar entrevistas e assim.
E é interessante ter
uma senhora como diretora.
CLAIRE, A FILHA DE FRANK,
FOI PROMOVIDA A VICE-DIRETORA
DA WILLIAMS EM 2013,
SENDO A MULHER MAIS IMPORTANTE
NA FÓRMULA 1
Posso ter tido esse grande sonho bizarro,
mas nunca pensei que o testemunho
me seria passado a mim. Nunca.
Acho que um pouco por ser mulher
e, sabe, por ser impossível
perceber alguma coisa de carros.
E por ser o brinquedo do pai
e ele não o querer dar a mais ninguém.
O Marussia de Stevens
sai do caminho de Bottas e Verstappen,
mas Verstappen não larga aquele Williams.
E a Williams?
Em que lugar ficará hoje?
Pode conseguir um ponto.
Nos dez primeiros, talvez.
- Já não os acha candidatos?
- Não. Este ano, não. Nem pensar.
Foi o último piloto
a ganhar um mundial para a Williams.
EX-PILOTO DA WILLIAMS
Sim, é verdade.
- Há quanto tempo foi isso?
- Em 97. Portanto... há 20 anos.
- É muito tempo.
- Sim.
- É muito.
- É mesmo demasiado, sim.
Aí vem Bottas, para nova troca de pneus.
Já desistiu. Não há nada fazer.
E receio que a Williams
venha a sair do Mónaco sem nada.
É mesmo frustrante. Como bater
com a cabeça na parede, literalmente.
O que precisamos de fazer?
Tenho de andar de cabeça erguida
e quero conseguir fazer isso,
mas acho que não consigo, de momento.
Acha que o Frank
sente tanto isso como você agora?
Sim, tenho a certeza que sim.
Confiou em mim e não quero que duvide
da confiança que depositou em mim.
Você própria alguma vez duvida ou...
Não, neste momento. Não.
Ainda tenho muita luta para dar.
A Claire é uma mulher tesa.
Consegue sempre atingir
tudo aquilo a que se propõe.
Um pouco como a mãe. A mãe era assim.
Não fazia grande alarido.
Limitava-se a agir.
Adoro esta altura do ano,
da vinda do outono.
As árvores da minha mãe que plantámos.
Agora, parecem um bocado mortas.
Estas foram as que plantámos
no segundo aniversário da morte dela.
Queria ter aqui alguma coisa
onde pudesse vir e conversar.
- E faz isso?
- Sim, faço. Muito.
Venho e pergunto
porque não conseguimos reparar
as porcas dos pneus,
nas paragens nas boxes,
e rogo para que ajude os tipos da I&D
que tanto têm trabalhado nelas.
Certo.
Tenho uma caixa de recortes de jornal
da nomeação como vice-diretora da equipa.
Pensei emoldurá-los e pendurá-los,
toda orgulhosa de mim mesma,
mas agora acabaram na arrecadação.
Isto é uma foto amorosa
da vitória na corrida de Barcelona
com o Pastor.
Foi a última corrida que ganharam?
A última corrida que ganhámos.
Barcelona 2012.
Outra foto do pai.
Foi-me enviada por alguém.
É espantoso como levantava duas jantes.
Já viram o caparro do meu pai?
É espantoso.
A forma dele era fenomenal,
antes do acidente.
Isto é um artigo horrível que saiu
quando a mãe publicou um extrato do livro.
Após o acidente,
a Ginny esteve à beira de um esgotamento.
ESCRITORA E AMIGA DE GINNY WILLIAMS
Era difícil falar com o Frank,
em termos emocionais.
Ele bania as emoções.
E ela talvez tenha achado que um livro
podia ser uma forma
de fazer chegar a história até ele.
“Não sou dada à formulação
de resoluções de Ano Novo,
mas, no final de 1988,
decidi que iria passar o ano seguinte
a registar tudo o que me aconteceu
e ao Frank nas duas últimas décadas.”
A ESCRITORA PAMELA COCKERILL
GRAVOU HORAS DE CONVERSAS
COM GINNY WILLIAMS
PARA O LIVRO “A DIFFERENT KIND OF LIFE”
Boa!
Estas são as pequenas microcassetes que...
Gravavam cerca de seis horas de conversa.
Isto mete-se... aqui.
O Frank nunca...
O Frank nunca foi um comunicador.
Não é homem para dizer o que sente?
Não, de todo. Nunca.
Há quanto tempo não as ouvia?
Provavelmente, desde que as transcrevi.
O que... Portanto, há 25 anos.
Quero dizer, ela parece tão viva.
Após 25 anos,
consigo reviver esta conversa.
Entristece-me muito
que ela já não esteja entre nós.
- Olá, Pamela. Como está?
- Vê-se logo quem é.
Acho que devia abraçá-la
ou beijá-la ou assim.
Sinto que já a conheço.
Bem, ao vê-la, também sinto o mesmo.
A sério, sim.
É estranho.
- Pois é.
- A sério?
- Pareço a minha mãe?
- Parece.
Foi estranho, pois eu não...
Obviamente, ela não contou à família.
Mas começou a ter
um comportamento muito suspeito,
a escapulir-se ou...
E encontrei um gravador no porta-luvas.
Achei que ela tinha um caso
e confrontei-a,
mas não me disse
que era isso que andava a fazer.
Não me lembro em que ano foi,
mas o Frank criou uma empresa que tratava
de carros de corrida de tipos novos.
E era suposto eu casar com um tipo
que pôs o carro na garagem do Frank.
Fomos lá juntos para ver o carro
ou para ver o mecânico
e foi aí que vi o Frank,
numa garagem muito encardida, em Slough.
Ela conheceu o Frank
cerca de três meses antes
do dia em que ia casar
e foi o noivo que a apresentou ao Frank.
E houve espécie de ligação elétrica
instantânea entre ela e o Frank.
Tinha apenas 20 anos, acho.
Era muito nova.
E pensou: “O que posso fazer?
Com flores já encomendadas, o casamento...”
Não sabia o que fazer.
Ali estava aquele tipo,
a trespassar-me com os olhos,
e eu não conseguia falar,
não conseguia articular uma palavra.
Queria mostrar-me muito inteligente
e dizer coisas sobre carros.
Mas não conseguia.
Assim que o vi, pronto.
Bem, ela era loura, tinha olhos azuis,
uma cabeleira farta e bonita,
boas maneiras, roupas bonitas,
uma família abastada.
Tinha um modo de falar amoroso,
um grande sentido de humor.
E adorava automobilismo.
EX-GESTOR DE PATROCÍNIOS DA WILLIAMS
Percebia disto. E tinha olho para pilotos.
O Frank deve ter pensado: “Incrível.
Ela andou numa escola na Suíça.
IRMÃO DE GINNY WILLIAMS
Têm cães no jardim... É desta!”
Suspeito que tenha dito isso aos amigos.
Era fantástico falar com ela.
MELHOR AMIGO DE FRANK
Era como falar com um homem.
Mas com perfume. Era ótimo.
Mas, na altura, desistir de um casamento
ou de um copo d’água iminente
era algo quase impossível.
Os convites já tinham sido enviados
e teria sido muito duro ela travar aquilo.
Enfim, seguiu em frente com o casamento,
mas a atração não desapareceu.
Foi o encanto.
O encanto do Frank Williams, acho.
Tem aquele sorriso e grandes olhos verdes
e a mãe ficou maluquinha.
Lembro-me de atravessar a estrada
e ela estar num Mini.
E eu: “O que fazes aqui?”
E ela: “Não contes a ninguém.”
Tinha um cantil e sandes
e estava ali desde as nove horas,
à espera que o Frank
fosse à rua comprar o jornal.
Aí, sairia e diria: “Frank,
que estranho dar de caras contigo aqui.”
E não fez isso uma vez.
Fê-lo a semana toda.
Desde aí, a minha única ocupação
era andar à procura do Frank
ou ir a Slough ou assegurar-me de que,
quando ele estava numa corrida,
me punha numa posição proeminente.
Acho que já tinha planeado casar
com o Frank, duma forma ou doutra.
Queria-o.
Era um mundo deveras mágico,
o mundo em que o Frank começou a correr.
Sabe, era um clube só para homens.
E acho que o Frank
adorava fazer parte disso.
E talvez por nunca ter feito parte
de um gangue, de um grupo,
durante a infância.
Ele nunca fala disso,
mas a mãe dele foi abandonada pelo pai.
E a mãe dele era muito pobre.
O meu pai abandonou-a.
Era piloto de bombardeiro.
Foi a minha mãe que me criou.
Criou-me praticamente sozinha.
Eles moravam em Jarrow, em South Shields.
Era um ambiente complicado.
Era complicado conseguir sair de lá.
E a minha avó fez uma opção.
Sacrificou o ambiente caseiro normal,
com vista a tentar dar ao pai
mais hipóteses na vida,
dando-lhe uma educação.
As minhas primeiras memórias
são ir para um convento católico.
Estava prestes a fazer cinco anos
e fugia para a estação de comboios.
Ligavam e: “Ele está cá outra vez.
Ponham fim a isto.”
Ao voltar da escola,
puxavam-me as calças para baixo
e batiam-me com um cabide.
Não me importava.
Era muito feliz na escola.
- Era feliz?
- Era feliz na escola, sim.
- Então, porque fugia?
- Não era assim tão feliz.
Não, mas... Também adorava comboios.
Adorava comboios e movimento.
Tentava sempre apanhar boleia.
Se um pai aparecia de carro,
não o largava.
Às vezes, subia e descia a estrada.
Era doido por carros, na altura.
O Frank fez, confinado em Dumfriesshire,
os estudos todos,
dos quatro anos até, penso eu, aos 16.
Podia ter-me formado, mas não quis,
pois passei três anos num convento,
um ano como externo
e mais nove enclausurado.
Ansiava por liberdade.
Comprei um A35 de corrida por 80 libras.
Era uma máquina e peras.
Um carro muito rápido.
E foi assim que entrei no automobilismo.
Ele era completamente obcecado
por automobilismo.
Quero dizer, chegava a ser ridículo.
Ridículo.
Nada mais importava.
Acho que nunca foi
a um supermercado na vida.
EM JOVEM, FRANK MUDOU-SE
PARA UM APARTAMENTO EM HARROW
COM UM GRUPO
DE ENTUSIASTAS DAS CORRIDAS
Quando foi, não havia lugar para ele.
Portanto, dormiu numas garagens,
lá ao lado, num saco-cama.
Todos tinham alcunha.
O Roger Bunting era o Marrão.
O Charles Lucas era o Charlie Luke.
O Piers Courage era o Papa
e o Frank era o Punheta.
“O Punheta está por aí?”
“Vem mais tarde.” “Está bem.”
Eram todos tipos aristocráticos e ricos,
que queriam fazer corridas e...
EX-ENGENHEIRO DA WILLIAMS
... ele dava-se com eles.
E não era aristocrático nem rico.
Todos ex-alunos de Eton.
E penso que, para ele,
deve ter sido um mundo diferente.
Todos os outros que viviam no apartamento
tinham um rendimento hereditário.
O Frank não. Nem eu.
Tinha de ganhar dinheiro.
E a forma que ele arranjou
foi comprando e vendendo peças.
Passava o tempo todo
a percorrer o país inteiro,
a comprar coisas por uma libra
e a vender por duas.
Para o fim,
era a Frank Williams Racing Cars.
A apetência dos organizadores
por certos pilotos
é por França querer os Matra.
Querer o Beltoise
e o Servoz-Gavin de início.
A Itália queria um Ferrari na grelha.
E suponho que a Inglaterra queria um BRM.
Ele parecia-me ser
um autêntico fura-vidas.
Depois, expandiu, expandiu,
e, em pouco tempo,
vendia muitos carros a pilotos europeus,
particularmente em Itália.
O Frank recebia um telefonema
de um cliente italiano:
“Quanto me dás pelo meu?
Quero um Brabham novo.”
“Dou-te X por ele.”
“Está bem. Vou aí buscá-lo.”
Recebia uma encomenda do mesmo cliente
para um carro novo.
Depois, desmanchava o carro,
pintava-o, galvanizava-o, polia-o
e, três meses depois, era um carro
totalmente imaculado e de aspeto novo
com um n.º de chassi novo
obtido pela porta do cavalo na Brabham.
O tipo depois ia buscar o carro
e o que levava, na verdade,
era o carro original.
Sei de um tipo que teve o mesmo carro
durante, pelo menos, três anos.
Pensava ter um novo todos os anos.
Acho que sempre tive tendência
para a rebelião.
Talvez procurasse... Qual é o termo?
Alguma decadência.
A Ginny tinha crescido
num ambiente muito protegido
e, de súbito, havia aquele homem
que não obedecia a regras.
E era muito empolgante.
Íamos a festas, aos sábados à noite,
o Frank dançava com a Ginny
e aquilo tornava-se obsceno.
O marido dela deitava chispas pelos olhos.
Fui ter com o Frank.
Disse: “Frank, que raio estás a fazer?”
“Não faças isso. Dança normalmente.”
Quero dizer, a única coisa
que ele não estava a fazer era sexo.
E o Frank: “Não tinha reparado.”
E a Ginny: “Eu também não.”
Mas todos os outros tinham.
E, claro,
aquilo entre os dois já tinha engrenado.
Foi para um apartamento.
E depois pensou:
“Como vou informar o Frank que estou aqui?
Ele não pode ficar a saber
que deixei o meu primeiro marido
por causa dele.
Isso iria afugentá-lo.”
Ele não bebia, mas o que mais adorava
era sumo de laranja natural.
Então, ela escreveu uma carta:
“Se queres sumo de laranja natural,
podes bebê-lo em...”
E escreveu a morada nova.
Um ou dois dias depois,
a campainha tocou e apareceu ele à porta.
À procura de sumo?
À procura de sumo, obviamente.
E lá vão eles.
Frank Williams tem uma boa partida.
É terceiro, vindo da 3.ª linha da grelha.
É mesmo muito bom.
Aí, tudo o que ele queria
era ser o melhor piloto do mundo.
Quem é o carro amarelo a furar ali?
É o Frank. Vejam-no a furar.
Que luta com os dois sedãs. Cruzes, o...
Ele corria com sedãs,
mas ultrapassava sempre os limites.
Acelerava, acelerava,
até sair do circuito.
- E quem saiu ali da pista?
- Frank Williams.
Frank a forçar a nota.
Muito rápido,
mas muito arriscado, como usual.
Quando comecei a fazer Fórmula 3,
encontrava pessoas que me diziam:
“Conhece o Frank Williams?”
“Sim, conheço o Frank.”
“É muito rápido
e bateu aqui e ultrapassou ali
e fez uma série de coisas.”
O Frank tinha uma reputação espantosa,
de alguém bastante rápido,
mas com despistes frequentes.
Podia ter ganho muitas corridas,
mas fazia piões e tinha acidentes.
Ultrapassava os limites,
tal como na condução em estrada.
- Como era isso?
- Diabólico.
Onde aprendeu a conduzir?
No Morris 1000 da minha mãe.
Tinha muita relutância em emprestar-mo.
E tinha razão,
pois, no fim, acabei por capotá-lo.
- Capotou muitos carros na sua vida.
- Não, muitos não.
Sempre que falamos de um carro,
foi um dos que capotou.
Não falei de muitos carros ou falei?
Não, mas não...
Qual o seu primeiro carro de corrida?
O A35.
- O que lhe aconteceu?
- Esse capotou.
Era muito competitivo,
até consigo mesmo e em carro de estrada.
A ponto de usar um cronómetro
para ver se conseguia bater
os tempos anteriores.
O Frank chegava a casa e dizia sempre:
“Esta noite, foram 33,5 minutos, Ginny.
Ainda morro nesta estrada,
se não tenho cuidado.”
REDUZA A VELOCIDADE
Ficava a suar e dizia:
“Eu não vou ao funeral.”
Isso deixava-me tão irritada.
O Frank era um... Era um condutor suicida.
E acho que se apercebeu
que não tardaria a magoar-se.
Não é possível ter tantos acidentes
na estrada e nas pistas de automobilismo...
Era inevitável magoar-se, sobretudo então,
com carros letais.
O que me levou para a Fórmula 1
foi o facto de, após dois ou três anos
de corridas algo perigosas no continente,
se tornar aparente
que podia ter imensa coragem,
mas que me faltava destreza.
Ao mesmo tempo, fiquei amigo de um jovem,
o Piers Courage,
que era um piloto brilhante.
Surgiu a oportunidade de o Frank construir
um carro de Fórmula 1.
E o Piers concordou em pilotá-lo.
O Piers e eu estreámo-nos em 1969.
O Piers Courage era um piloto de Fórmula 1
exuberante e estiloso
que atraiu a atenção
de todos os que gostavam de Fórmula 1.
Ele era como o Frank achava
que devia ser um piloto de Grande Prémio.
Era vivaço, tinha um encanto natural
e uma mulher linda
que meia Londres cobiçava.
Além de ser um tipo giro,
tinha sempre tudo no sítio.
Era sempre o mais bem vestido.
Blazer abotoado,
calças de flanela cinza, sapatos Gucci.
Parecia quase sagrado.
Lembro um discurso.
Tinha a gaguez típica
das escolas públicas.
E o entrevistador disse:
“Como estará o carro no fim de semana?”
E ele:
“Acho que estará uma autêntica bomba.”
GRANDE PRÉMIO DO MÓNACO
Esperando alcançar melhor posição
que a do ano passado,
Piers Courage no prometedor De Tomaso,
apoiado por Frank Williams.
Lembro-me que, no ano passado,
tive uma cãibra terrível no pé direito
e fiquei com bolhas nas mãos
graças às mudanças.
Eu adorava o Piers por várias razões,
mas aí era:
“O Piers é maravilhoso. É meu compincha.”
Achava-o o máximo.
O Piers e o Frank eram ótimos juntos.
Foram quase feitos um para o outro,
penso eu.
Havia o Piers,
a desenvolver-se muito como piloto,
e o Frank, a desenvolver-se muito
como dono de equipa, construtor.
Segundo lugar em Monte Carlo.
Dá para acreditar?
Segundo nos EUA. Dá para acreditar?
Quinto em Silverstone. Ótima corrida.
Todos queriam ser pilotos de automobilismo
e o Piers ia lá chegar.
Batera o Jackie Stewart e o Jim Clark
e era um piloto muito, muito bom.
Mas, subitamente, morre
num acidente horrendo no carro do Frank.
Eu estava na corrida
e foi um acidente terrível.
E nós sabíamos
que o acidente tinha sido com o Piers...
PILOTO DE F1 1965-1973
... pois o capacete saltou.
E quando ouviu a notícia...
Como ouviu a notícia?
Bem, não direi mais
senão que foi um grande choque.
Era muito novo.
Não se espera um choque desses.
E lembro-me de ir ter com o organizador,
um homem chamado John Corsmit,
e dizer: “John, diz-me só: o Piers morreu?
Tens a certeza de que morreu?”
E ele: “Tenho.”
E eu: “Diz lá outra vez.”
E ele: “Morreu, Frank”. Três vezes.
E eu: “Está bem.”
E fui eu que tive de contar à mulher dele,
do Piers.
E prefiro não falar sobre isso.
ÁS DOS CARROS MORRE EM INCÊNDIO
A mulher dele, a Sally,
ficou num estado terrível.
Acho que as mulheres dos automobilistas
têm uma vida muito mais dura
que qualquer piloto.
Lembro-me de ir ao funeral
e o Frank foi fantástico.
Ficou à entrada da igreja a receber todos.
E era muita gente.
Apertou a mão a todos, agradeceu a ida.
Depois, após a cerimónia,
não o encontrávamos.
Voltei à igreja. Estava deserta.
E o Frank estava por trás
de um grande pilar de pedra,
completamente destroçado,
de pé, a chorar convulsivamente.
Eu disse: “Anda, amor. Vamos para casa.”
E aquele ambiente alegre
e despreocupado que tínhamos
desvaneceu-se assim.
NASCIMENTO: 27/05/1942
MORTE: 21/06/1970
ZANDVOORT - GP DA HOLANDA
Mas sei que não se falou bem nisso.
Não se falava muito do Piers em casa.
Não sei se o pai alguma vez...
Não sei como se supera a morte
de um piloto num carro nosso.
Esta capacidade do Frank
de seguir em frente,
para mim, é muito normal no automobilismo.
Conheço o pessoal do automobilismo
e a maioria só pensa no amanhã.
É raro olharem para trás
e é raro permitirem
que as emoções afetem a sua motivação.
UMA HORA DE GLÓRIA VALE
UMA VIDA SEM NOME
A taxa de mortalidade era alta,
estupidamente alta.
E a probabilidade
de não se sobreviver era bem aceite.
Eu não achava que iria sobreviver
à minha carreira na Fórmula 1.
Não era muito provável.
Na segunda volta, dá-se o desastre.
Von Trips perde o controlo,
mas a corrida continua.
Aqueles carros
eram mesmo armadilhas letais.
Se batêssemos de frente,
espalmavam-se à nossa volta
e não conseguíamos sair.
Os carros incendiavam-se muito facilmente.
Ao menor impacto,
dava-se quase sempre fuga de combustível.
E o pior eram os incêndios.
Tivemos uma série de mortes,
uma em cada fim de semana,
durante quatro consecutivos.
Morreram quatro amigos nossos.
O espírito da Fórmula 1, naquela altura,
era:
se isto acontecer, é pavoroso,
mas vamos à próxima corrida.
Era como cair do cavalo.
Voltavam a montar.
WILLIAMS ASSOMBRADA ENCONTRA
MOTIVO PARA OLHAR EM FRENTE
Isto é um artigo... O pai deu uma entrevista
ao Times após a morte do Ayrton.
“Uma figura poderosa da Fórmula 1
fala sobre a morte do principal piloto
e o renascimento da equipa.”
O pai diz:
“Ainda não digeri bem a morte do Ayrton.
Foi este vagar que me ajudou
a superar o meu acidente.
Talvez por isso esteja tão calmo
a falar da morte dele.”
O ex-campeão mundial de automobilismo,
Ayrton Senna,
foi declarado clinicamente morto.
Senna sofreu ferimentos na cabeça
quando o carro saiu da pista
e embateu num muro de betão.
Lembro-me que, nas cerimónias fúnebres,
a mãe disse: “Não te atrevas a chorar.
Não é a ti que compete estar triste.
Esta perda não é tua.”
A mãe era uma senhora amorosa.
Tinha muito esta mentalidade de manter
o queixo firme, exatamente como o pai.
Provavelmente,
ambos achavam as emoções uma fraqueza.
Quero dizer, não é comum um homem
mostrar emoções ou emoções consideráveis.
Talvez raiva, mas só isso.
Nunca se deve chorar nem nada do género.
Nunca se deve chorar ou...
Eu estava... Chorei umas lágrimas
quando o Piers morreu, claro.
E na morte do Ayrton.
A responsabilidade era minha.
- Na morte do Ayrton?
- Sim, claro.
A responsabilidade era nossa.
Ele estava num carro gerido por nós,
tal como o Piers.
Sabe, era um carro gerido pela Williams.
E como se sentiu naquele dia?
Nada bem.
CIDADE DO MÉXICO
Aí vem ele por fora.
Bom sítio para tentar a ultrapassagem.
Ai, minha mãe! Vão bater.
Bottas segue a trajetória! Bateram!
E Räikkönen está fora.
- Ótimo. Sai.
- Räikkönen abandona.
Temos um orçamento de aproximadamente
110 milhões de libras por ano,
quando a Red Bull, a Ferrari e a Mercedes
têm duas vezes, senão três, isso.
Portanto, do ponto de vista financeiro,
estamos atrás.
Eu acho que a conotação negativa disto
é dar a ideia que a Williams
é mais fraca que os outros.
Mas não somos.
Já passámos por mais que muitas equipas
e voltámos sempre à luta.
E é Bottas quem acaba na terceira posição.
É um lugar soberbo para ele,
após o incidente anterior com o Räikkönen.
Finalmente, a Williams no pódio.
Estou tão feliz. O coração não para.
Foi muito intenso.
Na terceira posição,
Valtteri Bottas, da Finlândia.
A sua mãe chegou a vê-la neste papel?
Não, não chegou. O que...
Sabe, para mim, é triste.
É algo que me parte o coração.
É triste, mas mais
porque não vê a equipa dar a volta,
pois era o que ela
queria desesperadamente ver.
Isso partia-lhe mesmo o coração, no fim.
Vivíamos juntos há dois anos
e acho que ele não considerava ter
qualquer obrigação para comigo.
E havia um limite quanto ao tempo
que sentia estar disposta a alinhar nisso.
Engravidei com a ideia
de forçar a questão.
Comecei a ver que, se queria casar,
ela era a melhor
que alguma vez encontraria.
Estava de saída e perguntou-me se achava
que era boa ideia casarmos.
O que achava eu.
E fiquei deliciada. Nem queria acreditar.
Desatei a dar pulos de alegria.
Não foi um casamento chique,
com branco por todo o lado.
Foi num... Como se chama aquela coisa?
Numa conservatória qualquer coisa.
- De registo civil.
- Obrigado.
O pai disse que tratava da conservatória,
mas não tratou,
e comprava as alianças,
mas não tinha como.
Portanto, a mãe teve
de pedir dinheiro ao Dave Brodie,
acho eu, que as comprou.
Fui um quarto de hora antes
e paguei oito libras.
Nunca me pagaram. Nem queria.
Acabou tudo em 15 minutos.
Os pais dela não estavam lá, claro.
Não sei se aprovavam o enlace.
Saímos e eu disse:
“Este é um grande dia. Vamos festejar.
Vou pagar a todos um almoço espetacular.”
E o Frank: “A mim, não. Vou trabalhar.”
E deu à sola. E foi assim.
Não sei que homem no seu juízo perfeito
acharia que isso era correto,
mas, sabe, o pai achou,
voltou para o trabalho
e a mãe foi almoçar
e, provavelmente, não pensou muito nisso,
pois já estava habituada.
O pai é uma criatura totalmente diferente
da maioria dos homens normais.
O Frank, quando o conheci, era...
Parecia sempre muito em forma e atlético
e estava sempre a correr.
Todas as noites corria.
Correu nos circuitos todos
em que entrámos.
Corria à volta
e, se não o fazia, sentia-se mal.
Era como uma droga.
O Frank é aquilo
a que se pode chamar focado.
Há quem lhe chame tacanho.
Há quem ache o Frank algo peculiar
e pense que é devido ao acidente.
EX-DIRETOR DE ENGENHARIA DA WILLIAMS
Bem, não é. Sempre foi muito peculiar.
No Frank, há uma grande dose de repressão,
há uma grande dose de determinação,
há uma extraordinária e tenaz obsessão.
Os automobilistas, em geral,
são as pessoas mais competitivas
que já conheci.
Não têm maturidade intelectual e cultural...
ESCRITOR
... pois nunca leem nem pensam muito,
exceto acerca daquilo que fazem.
E, aí, pensam a um nível extraordinário.
Sempre fomos muito antissociais.
Os automobilistas são muito insulares.
Nunca fui próximo do Frank
em termos sociais.
Quero dizer, nós nunca...
Acho que nunca fomos jantar fora juntos.
Ele achava que tudo o que envolvia
socializar e beber um copo ou relaxar
era uma perda de tempo.
Não tem interesses fora do automobilismo.
Não lê.
Na verdade,
não há rigorosamente nada na vida dele
para além do automobilismo.
FORÇA MOTRIZ EM CADEIRA DE RODAS
“Sou viciado em automobilismo”,
declarou Frank Williams.
“É a coisa mais importante para mim.”
E depois diz:
“Tenho uma família que amo muito,
mas o negócio está primeiro.
Disso não há dúvida.”
Mas fazia as habituais férias em família?
Nunca fiz isso. Nunca.
Seja como for, agora é tarde.
Isso nunca me interessou.
Ai, meu Deus! Bem, que embaraçoso.
A mãe queria um hotel
para levar os três filhos.
E a tradição familiar
era tirar uma foto de todos
na varanda com a mãe.
Aqui, sou eu e a mãe. Eu devia ter 16.
Olhe para mim. Horrenda.
Portanto, no total, fomos para Marbelha
com a mãe 32 vezes, 32 anos.
- Quantas vezes foi o seu pai?
- Nunca. Nem uma só vez.
Isso não a aborrecia?
Não. A mãe dizia-nos
que não fazia sentido o pai ir,
pois daria connosco em doidos.
Portanto, íamos e divertíamo-nos muito.
Podem tirar esse pneu
o mais depressa possível?
Joe, tens mais algum pneu montado?
Quais os anos que alguém descreveu
como sendo, para o Frank, na altura...
Os menos bem-sucedidos?
72, 73, 74, 75, 76.
Os pilotos gozavam com isso.
Queres estragar a carreira?
Conduz um Williams.
O Frank ouviu muita porcaria
pelo seu empenho.
E, sabe, era o nortenho pobre
que não tinha onde cair morto,
tinha carros que não prestavam
e não tinha metade das peças para eles.
O Frank não tinha como pagar pneus novos
e corria com pneus Firestone
em segunda mão, acho eu.
Deviam banir os pneus. São demasiados.
Se não fosse a Ginny,
a Williams não se safaria.
Muito do dinheiro
que aguentou isto era dela.
Estavas nas lonas quando casaste?
Tinha uma espécie de renda gestionária,
que era de 40 libras por mês.
Parece patética, mas na altura não era.
Duas pessoas alimentavam-se
com cinco libras semanais.
Era insignificante,
mas mantinha-nos a funcionar.
Lembro-me que, uma vez,
a Ginny lhe deu oito libras
para ir comprar peixe e batatas, penso eu,
e ele foi comprar oito velas Champion
e não apareceu por três dias.
Não, os meus pais não gostaram
de saber que ela tinha vendido
o apartamento para ajudar o Frank
e lhe dar algum do dinheiro.
Se houve um denominador comum
ao longo da primeira década
do relacionamento dele com a Virginia,
foi a penúria.
O Frank tinha má fama nos bancos.
Dez anos de cheques carecas.
Na verdade,
ninguém aceitava cheques do Frank.
Passava-me cheques carecas e eu:
“Preciso de dinheiro.”
E ele: “Dou-te 20 libras.”
Mas eram cheques carecas.
A equipa de Frank Williams
está na mó de baixo.
Os carros estão
em sétimo e oitavo na grelha.
É uma situação recorrente.
Sem vitórias, não há dinheiro.
Sem dinheiro, não há vitórias.
E a condição financeira não era boa.
O Frank foi procurar-me e disse:
“Brode, não consigo continuar.”
Tinha um papel com dívidas e eram enormes.
E, de um dia para o outro,
um tipo que andava a rondar o Frank
e a dar-lhe algum dinheiro, o Walter Wolf,
fez algo que é habitual nos negócios.
O Walter comprou as dívidas do Frank
e assumiu o controlo
da equipa de Fórmula 1 da Williams.
O Walter era um negociante muito esperto.
Fizera fortuna,
de muitas dezenas de milhões, sozinho.
Pensei: “Vamos experimentar.”
Mas, em meados de 1976,
ficou muito claro para Walter
que a equipa não estava a ser bem gerida
e que Frank não tinha capacidade
para inverter a situação.
O Frank foi à fábrica
e pôs a chave na porta.
Não funcionou.
Abriram a janela e disseram:
“Tens ali as coisas. Não podes entrar.
Foste banido da fábrica.”
Ficou incrédulo. Banido da sua fábrica.
Era a vida dele que estava
naquela caixa e naquela fábrica.
Seis semanas mais tarde,
o carro do Frank,
então reapelidado como “O Lobo”,
foi à América do Sul
e ganhou a primeira corrida.
A coisa a que o Frank dedicara a vida,
durante tantos anos.
Ouvimos o resultado. Alguém telefonou.
Fiquei destroçada.
Como era suposto sentirmo-nos?
E detestei, acima de tudo,
ver a Williams apelidada de “Lobo”.
Detestei.
Um dia, a Ginny telefonou-me
e disse: “Estou com problemas com o Frank.
Ele está com uma depressão.
Há seis semanas que anda de pijama.”
Fui lá às onze horas e olhei para ele.
Disse: “Que raio se passa aqui, Frank?
Estás de pijama.”
E ele: “Brode,
estas coisas não me entram na cabeça.”
E eu sabia o que o mortificava.
A depressão não devia constar do...
Não faz parte do vocabulário dele.
Mas acho que se sentia envergonhado
e talvez pensasse para consigo mesmo:
“Tenho por que estar deprimido.”
E há que assumir a depressão
para sair dela.
Eu disse ao Frank: “Tem de haver maneira
de voltares à Fórmula 1.”
E ele: “Bem, não sei.
Mas estive a pensar nisso
e sou capaz de conseguir 185 000
de uma empresa de cervejas belga
chamada Belle-Vue.
Mas tínhamos de ter um tipo belga
chamado Patrick Nève como piloto.”
E eu: “E então?
É o início duma nova equipa de F1.”
“Achas?” E eu: “Sim, Frank.
Tira o pijama da treta
e vai fazer o que sabes fazer.”
Acho que foi o empurrão para ele perceber:
“Espera aí, é isso mesmo que vou fazer.”
Sentados na cozinha, eu: “Certo.
Faz uma lista de nomes de equipas
e eu faço outra.”
E que nome é que lhes ocorreu?
Foi um teste muito duro,
puxámos muito pela cabeça.
Williams Grand Prix Engineering Limited.
E eu: “Vou tirar dois dias
para arranjarmos uma fábrica.”
E ele: “Boa!”
FRANK VOLTOU À F1 COM NOVA EQUIPA
PATROCINADA PELA BELLE VUE EM 1977
Tínhamos uma mão à frente e outra atrás,
mas eu adorava o que fazia.
Sou otimista e achei que ia correr bem.
Afinal, um corredor é sempre um corredor.
É como um bichinho.
Um bichinho?
Que nos ataca.
140 000 fãs enchem Silverstone.
Temos o Hamilton à nossa direita
e o Nico Rosberg à esquerda.
Vai começar
o Grande Prémio da Grã-Bretanha.
Apaguem as luzes, vamos lá e quem será?
Boa partida dos segundos:
Williams e Massa.
Aí vai o Williams
e ambos ultrapassam os Mercedes.
O Massa lidera.
Bottas tenta seguir Hamilton.
Hamilton em dificuldade, mas a dar luta.
Perspetiva-se uma boa corrida.
Que partida dos tipos da Williams.
- Valtteri é mais veloz.
- Vai passá-los.
Vai passá-los.
Cuidado!
E está fora. Hamilton fora,
ao tentar disputar a liderança,
o que pode dar uma oportunidade a Bottas.
Bottas passa para a segunda posição.
E, à frente,
estão os Williams 1 e 2, neste momento.
Não consigo olhar. Acho insuportável.
O coração não aguenta.
Ainda tenho um ataque.
Bottas vai às boxes quando liderava,
enquanto Hamilton continua em pista.
Vejamos como corre a paragem a Bottas.
Bastante bem.
O Hamilton já se encontra na reta da meta.
Vão lado a lado.
Hamilton recupera a liderança.
E para onde volta Bottas?
Volta para trás do companheiro de equipa,
Felipe Massa.
Hamilton ganha terreno na dianteira.
Lewis Hamilton vence
o Grande Prémio da Grã-Bretanha!
Teve de lutar por isso.
Afinal, a Williams tem de se contentar
com a 4.ª e a 5.ª posição,
mas há que admirar a Williams.
Mostrou sempre
um excelente espírito combativo.
E o espírito combativo foi mais forte
nos momentos mais difíceis.
Acho que ele tinha
uma excelente motivação.
Mas acho que lutou por aquilo tudo,
como um todo, e não só pela vitória.
Lutava pela Fórmula 1.
Patrick Head
é o génio técnico da Williams,
o engenheiro incansável
que confere poder ao carismático líder.
APÓS OITO ANOS SEM VITÓRIAS,
FRANK PERSUADIU PATRICK HEAD
A JUNTAR-SE-LHES
O Patrick foi o melhor que me aconteceu...
Para além da mulher com quem casei,
foi o melhor que já me aconteceu.
Era um engenheiro dotado.
O Patrick é uma pessoa que...
Não lida bem com a estupidez.
Era um lutador.
Se queria uma coisa,
lutava por ela até conseguir.
Muitos têm medo dele.
É um tipo grande
e com um aspeto algo agressivo,
mas cujo caráter não é fácil
para os empregados mais jovens.
Entende?
Eles sabiam quando faziam asneira.
Acho que muitos dos antepassados
do meu pai eram militares.
Um deles, o general Michael Head,
foi um soldado às ordens do Wellington.
Acho que não querer falhar
era uma motivação muito forte.
Este carro foi meio segundo
mais lento que o outro.
Sim.
Nessa altura,
o Frank tinha grande esperança
e expetativa no Patrick.
Aquilo que o Patrick tinha de único
e trouxe para o espetáculo...
Foi ele o responsável
por tornar a Fórmula 1 fiável.
Os carros do Frank começaram,
quase de imediato, a acabar corridas,
o que antes não ocorria.
E foi aí que a vida mudou para a Williams.
Os britânicos lideram,
com designs inovadores,
sendo o mais recente a saia aerodinâmica.
Um painel rígido a roçar o solo
entre as rodas da frente e de trás,
que cria um fenómeno chamado efeito solo.
Para Frank Dernie,
um gráfico mostra o aumento de sucção
num Williams com saia.
Se retirarmos a saia,
obtemos um fluxo muito pequeno nesta área.
Aquilo que fez a grande diferença
foi um defletor nas laterais do motor
que permitia que o fluxo
se mantivesse até à traseira.
Testei-o num túnel de vento,
antes de Silverstone, em 1979,
e foi o maior aumento de desempenho
que alguma vez vi num carro.
Saí a correr do túnel
para desenhar as peças
e mandámo-las fazer
para usar em Silverstone.
Lembro-me de saltar lá para dentro
pela primeira vez
e pensar: “Cos diabos!”
Em que diferia o carro?
PILOTO DA WILLIAMS 1978-1981
Era melhor. Só isso. Era melhor.
Não me peça a explicação técnica,
pois pareceria um otário.
Fizemos o teste e, de manhã,
já todos tinham corrido
e acho que a melhor volta
terá sido, não sei, uns 12,9
ou algo assim de alguém.
E o Alan foi... Lembro-me do tempo, claro.
Fez um minuto e 11,88.
Sem mais nem menos. Pimba!
E as restantes equipas
estavam a fazer uma média de 13.
Foi muito estranho, pois nós estávamos ali
e ficaram todos... e a olhar para nós.
Eles não... Nem queriam acreditar.
Quando aquilo do Jonesy
começou a dar certo em 79,
ficámos todos...
Ficámos tão surpreendidos como os outros.
Acho que o Frank
ficou igualmente surpreendido.
Nos treinos,
Alan Jones, no Saudia-Williams,
cortou uns incríveis sete segundos
ao recorde.
E isso é muito, hoje em dia.
O Alan era um homem másculo, australiano.
Um australiano típico.
De grande caráter, personalidade forte
e que não levava desaforos para casa.
Gostava de se divertir, gostava de beber.
Acho que sempre teve
alguns problemas em manter a linha.
Depois duma corrida,
via-se quase sempre a emborcar uma cerveja
ou duas ou três.
No automobilismo,
há duas razões para beber:
para lamentar e para festejar.
Dê por onde der, uma cerveja é garantida.
Dois Williams nas linhas da frente:
um incrível veterano,
o piloto suíço Clay Regazzoni.
O Clay já não é tão rápido.
Agora, é o piloto número dois.
O número dois de Alan Jones na Williams.
Todos esperávamos
que o Regazzoni batesse o Jones,
mas nunca batia.
O Jones acabou por se revelar muito melhor
do que algum de nós pensara.
Já está tudo pronto para as 68 voltas
do Grande Prémio da Grã-Bretanha.
VOLTA 1
A abrir caminho,
vêm os dois carros Saudia-Williams,
em primeiro na curva Copse.
Aí vêm eles. Este é Jabouille.
Vem aí Jean-Pierre Jabouille.
Com velocidade e uma potência tremenda,
510 cavalos, mas continua...
Quem lidera agora é Alan Jones.
O Alan passou para a frente, desapareceu
e eu e o Patrick só rezávamos
para que as voltas diminuíssem,
pois o carro era novo.
Não era lá muito fiável.
E esse grande acontecimento para a equipa
poderia vir a tornar-se realidade.
E o Alan Jones está a afastar-se.
Tinha uma vantagem confortável
e, de repente, pelos retrovisores,
vi muito fumo a sair de trás do carro
e pensei que havia algo de errado.
E Alan Jones está com problemas.
Pela forma como se move,
parece ter rebentado o motor.
Devia ter ficado até ao fim,
mas estava fulo da vida.
Entrei no meu carro
e voltei para Londres a uns 480 km/hora.
Portanto, Clay Regazzoni é o novo líder
do 33.º Grande Prémio da Grã-Bretanha.
Clay Regazzoni
está prestes a cruzar a meta
e a ganhar a primeira corrida de sempre
da equipa Saudia-Williams.
E Frank Williams
nem irá caber em si de contente.
E Clay Regazzoni cruza a meta
e vence o Grande Prémio da Grã-Bretanha.
Fomos mais rápidos que todos,
mesmo não sendo o Clay tanto como o Alan.
E, claro, quando o Alan avariou, venceu.
Vencemos o GP da Grã-Bretanha.
Não dava para acreditar. Era incrível.
Clay, o que tem de tão bom
este carro da Williams?
Tudo.
Foi a primeira vitória
do Frank Williams na F1
desde que começara,
mais de uma década antes.
Frank, deve ser o dia mais feliz
da sua vida automobilística.
Não há dúvida. Sim, tem razão.
Frank,
o que sentiu naquelas últimas voltas?
Terror, não cruzasse ele a meta.
Após o Al, aterrava-me perder o Clay,
mas o carro saiu-se bem.
Frank, vemo-lo a lutar,
se assim posso dizer,
no automobilismo desde 1969.
Muitos parabéns
por não desistir de lutar pelo país.
- Muito obrigado.
- Obrigado.
Os meus pais, depois de saírem todos...
PRIMOGÉNITO DE FRANK E GINNY
... sentaram-se no sofá, de braço dado,
desejando parar no tempo.
Era... Era surreal.
Então, o que sentiu?
Alívio, suponho eu. Alívio.
Muitos pensavam:
“O raio do Frank
não sabe o que está a fazer.”
Mas eu insisti.
Eu, pessoalmente,
senti que estava mais do que na hora.
A partir daquele momento,
dominámos completamente a época.
Éramos sempre um ou dois segundos
mais rápidos por volta que todos.
Venci os três GP seguintes.
Venci o GP da Holanda, o da Áustria
e o da Alemanha.
E Jones conseguiu e é o campeão mundial.
A WILLIAMS DOMINOU
O INÍCIO DOS ANOS 80,
COM DOIS CAMPEONATOS DE PILOTOS
E DOIS DE CONSTRUTORES
O campeão mundial de 1982. Keke Rosberg.
De súbito, ele era uma estrela.
E, para as estrelas,
torna-se mais fácil, não torna?
Mas, para os homens, é difícil.
Têm aquelas raparigas maravilhosas
em cima deles.
Os homens, às vezes, são muito estúpidos.
E sentem-se muito lisonjeados.
“É... É desta.”
Sim. É um prémio extra.
“Eu conquistei isto.”
Sim. Mas acho que era inevitável.
Era fatal haver mulheres
a tentar deitar mão ao Frank.
Ele tem olho para elas.
Sempre gostou de mulheres bonitas.
Eu, como o Frank, tinha mulheres
que se atiravam literalmente a mim.
É inevitável ceder aqui e ali, não?
Costumava ter bilhetes
no para-brisas do carro.
Havia fãs nos circuitos
sempre a desfilarem nas boxes. Era irreal.
Chamávamos-lhes papa-pilotos.
E papavam mesmo.
Nos desportos,
ganha-se um séquito de beldades
que gostam de ação...
EVENTOS DE F1
E AMIGA DE GINNY WILLIAMS
... e aparecem nas festas, à noite,
por vezes nas áreas dos eventos.
E muitos dos patrocinadores
empregam promotoras,
todas altas,
de pernas longas e muito glamorosas.
A Fórmula 1 é uma mescla inebriante
de egos temperamentais
e domínio sexual masculino
subjacente e profundo.
Quando comecei,
poucas mulheres trabalhavam na Fórmula 1.
Havia empresas de catering de mulheres,
ou de equipas de maridos e mulheres,
e assessoras de imprensa mulheres.
As mulheres eram irrelevantes.
Faziam o chá, reservavam os voos
ou serviam de acompanhantes glamorosas
a pilotos e donos de equipas.
Lembro-me de descobrir algo sobre alguém
e ficar desesperadamente incomodada.
Mas acho que talvez exagerasse
quanto ao Frank e às suas...
- Acho que não eram casos...
- Indiscrições?
Sim. Eu exagerava,
o que costumava aborrecê-lo, penso eu.
Ele dizia-te que não eram importantes ou...
Não, ele negava-as.
Costumava mentir
e contar as maiores aldrabices.
Embora fosse perfecionista,
ela sabia que a vida
está sempre recheada de compromissos
e esse era um deles.
Apaixonara-se pelo Frank,
mas apaixonara-se pelo Frank como um todo.
E, como estava completamente louca
e caída por ele, pronto.
E lidou bem com isso. Eu não lidaria.
Os teus amigos alguma vez te disseram,
particularmente no início:
- “Porque aguentas isso?”
- Oh, sim!
Conseguias explicar?
Não, porque acho que eles tendiam a pensar
que eu só gostava de levar na cabeça.
Imagina, naquela altura,
uma mulher como diretora de equipa...
Não, de todo. Nem pensar.
As mulheres...
Os homens, no automobilismo, são sexistas.
Talvez sejam os mais sexistas
de todos os desportos.
As mulheres serão sempre
mais escrutinadas,
pois existe imensa gente,
dentro da Fórmula 1,
que ainda acha
que não podem fazer o mesmo que os homens.
A Fórmula 1, por tradição,
era um desporto dominado pelos homens,
mas agora há muitas mais mulheres
no nosso desporto
e não só em posições de topo.
Temos engenheiras, aerodinamicistas...
As coisas estão a mudar.
O seu pai é um ícone,
no que toca à Fórmula 1.
Foi-lhe mais difícil afirmar-se
por ser mulher
ou por ser filha dele?
A Fórmula 1 e este papel
não eram uma ambição minha desde miúda.
Contudo, as circunstâncias mudaram,
surgiu uma oportunidade de trabalho
e pediram-me para o fazer. Não o meu pai.
Aliás, ao perguntarem-lhe,
ele disse:
“Nem pensar em tê-la na empresa.”
Portanto, se... Na vida privada,
em que situações gosta de ser mulher?
Fazem-me muito
essa pergunta de ser mulher.
Fizeram-ma ontem num jantar.
Fizeram-ma em quatro entrevistas
que dei ontem.
Mas continuo a achar muito estranho
que as pessoas achem surpreendente
uma mulher fazer este trabalho.
É algo que me aborrece.
SEDE DA WILLIAMS
WANTAGE, INGLATERRA
O IRMÃO MAIS VELHO DE CLAIRE
DIRIGE O ESPÓLIO DA WILLIAMS
O espólio é uma espécie
de departamento à parte.
Temos algum apoio de pessoas da fábrica,
mas eu e o Dickie fazemos quase tudo.
Portanto, sim,
somos praticamente só nós aqui.
Aqui em baixo,
estão os componentes maiores.
São bem mais pesados.
Até entortam as prateleiras.
Que mais? A caixa não está numerada.
O que temos aqui?
A Claire costuma cá vir, Johnny?
Não.
Acho que nem sabe que esta sala existe.
- Eu...
- Não?
Não. Ninguém cá vem. Não me parece.
Eu e o Johnny.
O Jonathan está a usar os... O Johnny
gostava muito de brincar aos soldados.
- Como estão as coisas?
- Não muito bem.
Pode falar sobre isso?
O Johnny é... Sabe, é...
Sabe, suponho que algumas famílias têm...
vão sempre ter...
... alguns problemas, não é?
E, infelizmente, o Johnny e eu temos.
Coisa de que eu acho
que me irei arrepender
e que me fará sentir muito infeliz
em relação à minha vida.
Isso... Isso tem a ver com o trabalho ou...
Sim. Sim, tem. Infelizmente.
Porque tem a posição que tem e...
- Sim.
- ... ele não.
Sim, exatamente.
Sim, não sou a mais velha e não sou homem.
E aqui sou eu e a Claire.
Parecem muito chegados nessa.
Foi há cerca de 30 anos.
Foi horrível.
Ele acha que eu fui ambiciosa
e que me coloquei nesta posição.
Sabe, que movi influências...
E, sabe, que dei graxa para aqui chegar.
E não podia estar...
Não podia estar mais longe da verdade.
É algo que deixaria a mãe deles
profundamente infeliz
e é algo que acho
que ela podia ter resolvido
como talvez mais ninguém poderia.
Acho que o Frank
não conseguia resolver isso.
Ele sempre achou que as mulheres
avaliavam melhor o caráter que os homens.
E acho que o Frank
costumava assegurar-se muitas vezes
que alguém sobre quem tinha dúvidas
era encaminhado para mim.
- Pilotos?
- Sim, pilotos ou quaisquer outros.
Tínhamos muita gente em casa
e ele perguntava-me o que achava,
a minha opinião.
Lembro-me, algures em 1984,
e como é normal nas crianças,
de acordarmos antes dos nossos pais
e de um homem com um bigode
e um sotaque diferente do nosso,
por ser de Birmingham,
passar por nós e dizer: “Bom dia.”
Íamos morrendo de susto e fomos os dois
a correr para o quarto dos meus pais
e a dizer: “Está um homem em casa.”
E eles: “Não. É o piloto novo do pai.
É o Nigel Mansell.”
Diz-se que pode ir para a Williams.
- O que tem a dizer a isso?
- Williams? Quem são esses?
O Nigel, quando no topo,
era tão bom como os outros.
Trabalhava arduamente fora do carro,
mas, dentro do carro, era soberbo.
O Nigel é três pessoas numa.
É um automobilista
absolutamente fantástico
que é incrivelmente bom
no que toca a ultrapassagens.
Mansell vem pelo lado de fora
e consegue passar.
Nigel Mansell assume a liderança
e bate habilmente Ayrton Senna.
Como homem de família, é do melhor que há.
Tem uma família adorável, adora os filhos
e é fiel à mulher,
ao contrário de muitos automobilistas.
Mas, como pessoa, fora do carro,
é um autêntico asno.
É difícil trabalhar com ele.
Está mais lento. Vejam se atinam!
Isto é um pesadelo. Depois...
Era por isso que, regra geral,
todos gostávamos muito do Nelson
e achávamos o Nigel algo excessivo.
NO FIM DA ÉPOCA DE 1985,
O BICAMPEÃO NELSON PIQUET
JUNTOU-SE À WILLIAMS,
COMO COLEGA DE NIGEL MANSELL
O Nelson Piquet
substituiu o Keke Rosberg em 86.
E foi contratado porque o Frank adorava
a ideia do Nelson Piquet.
Já tinha ganho dois campeonatos mundiais
e adorava o estilo brasileiro de Nelson,
as namoradas, o aspeto, a forma como agia.
Tinha iate privado e helicóptero no iate.
E tinha um jato Citation 10 que,
na altura,
era de longe o mais rápido do mundo
e pilotado por ele.
O Nelson era exuberante, adorava a vida
e era um tipo muito estiloso.
O Nigel comia sandes de queijo e chutney
com leite quente antes de ir para a cama.
Boa!
Na época,
achava o Nelson o melhor piloto do mundo.
Fiquei radiante com a vinda dele.
Ele queria muito juntar-se à Williams,
pois achava-nos mais rápidos.
O Nelson achou que, com essa envolvente,
podia ganhar outro campeonato mundial.
ANTES DO PRIMEIRO GRANDE PRÉMIO
DA ÉPOCA DE 1986,
A EQUIPA DA WILLIAMS
FOI PARA O SUL DE FRANÇA
TESTAR O SEU NOVO CARRO
Estávamos a fazer o último
dos testes da pré-época,
no Circuito Paul Ricard,
pelo que tínhamos lá
o Nigel Mansell e o Nelson Piquet.
O Frank tinha ido assistir ao teste,
pois estava empolgado com o desempenho.
O pai estava fora.
Estava num teste da pré-época.
Era uma tarde de primavera e a mãe
sugeriu darmos uma volta de bicicleta.
Levou piquenique e encontrou um sítio,
como é normal.
Estava um dia amoroso.
Depois, voltámos,
à espera que o pai voltasse para casa.
E ele nunca voltou.
O teste estava a correr bem.
O Frank entrou no espírito de primavera
e pensou:
“Bem, vamos mostrar-lhes
que podemos vencer o mundial.”
Era suposto correr uma meia maratona,
no domingo seguinte de manhã.
O Frank queria voltar
para a meia maratona que ia fazer...
Uma meia maratona do condado. Ele era bom.
CIRCUITO PAUL RICARD
Ele e o Peter Windsor,
o tipo do marketing na altura,
foram para o aeroporto.
Ele tinha um Ford Sierra da Avis.
E disse: “Anda. Vamos.”
Depois, atacado pela ânsia de...
Sabe o que é a “ânsia-de-ir-para-casite”?
- Queria ir para casa?
- Queria. Tinha de ir.
De apanhar o último voo.
Apanhou uma estradinha sinuosa,
nas traseiras do circuito,
que era uma estrada estreita
e com muitas, muitas curvas.
E ia num Sierra 1600,
só às voltas,
travando o mais tarde possível.
Lembro-me de dizer, a dada altura,
quando a traseira fugiu,
após uma travagem numa esquerda apertada:
“Os travões disto estão bons, Frank?”
E disse, com alguma apreensão:
“Frank, guias sempre assim?”
Ou seja, e não podia dizer isso ao patrão:
Foda-se, abranda!
Lembro-me que disse:
“Os travões estão ótimos.”
Estava cheio de pressa.
De súbito, uma reta.
A estrada era a descer
e havia uma curva à esquerda,
uns 275 metros à frente.
Lembro-me de ver pelo para-brisas
um muro de pedra na parte de dentro.
Parecia que íamos bater no final do muro.
E a minha reação
foi enterrar-me na zona dos pés.
Ao batermos na parte de trás do muro,
o carro levantou-se no ar.
Só se ouviu silêncio.
Só um silêncio terrível.
E depois um baque e uma pancada enorme.
Senti um golpe no pescoço. Uma dor aguda.
Era... Capotar não doía assim.
Lembro-me de o Frank dizer,
após uns dez segundos:
“Estás bem?
Não consigo mexer-me. Estou preso.
Tira-me daqui. Desliga o carro.”
Já cheirava a combustível.
Fiquei suspenso a sete ou dez centímetros
do chão, de pernas para o ar.
E havia muito sangue,
devido à pancada na cabeça,
após o abatimento do tejadilho.
Tirou o cinto e caí de cabeça,
de novo sobre o pescoço.
Lembro-me de tentar estabilizar
a cabeça e o pescoço
e de tentar tirá-lo dali,
segurando-o pelas axilas.
Depois, ele começou a dizer:
“Peter, sou católico.
Se me acontecer algo, gostava
que me providenciasses a extrema-unção.”
Quando arrumávamos já tudo,
chegou um jovem francês de mota,
a perguntar por mim
e a explicar que o Frank Williams
se tinha despistado
e precisava de ajuda.
O Nelson disse: “Merda! Aquilo é sinuoso.
Eu conheço a estrada. Vamos lá ver.”
PILOTO DE F1 1978-1991
Não sabíamos ao certo os estragos, mas...
... sabíamos que era algo muito dramático.
Corremos para o local
tão rápido quanto conseguimos
e o Frank corria risco de vida.
PILOTO DE F1 1980-1995
Foi aí que o Nigel se ofereceu
para ir na ambulância com o Frank,
para lhe segurar a mão e estar com ele.
Temia muito pela segurança do Frank,
pelo bem-estar e pela vida dele.
Portanto, havia que animar certas pessoas
a fazer o que devia ser feito e depressa.
Mas aí já estava bem claro
que havia grandes hipóteses
de ele ter partido o pescoço.
Quando liguei ao Patrick Head,
disse-lhe que parecia, pelos raios X,
que a coluna espinal do Frank
estava cortada e que era muito...
Acho que disse: “Acho que está fodido.”
Do género... Sabe, ele parecia mesmo mal.
No dia seguinte,
a Ginny e eu voámos para Marselha
e ela estava bastante destroçada,
mas foi uma mulher de coragem.
Estava a tentar combater o pânico, acho.
Ele estava preso à vida por um fio.
Disseste: “Atirei-me ao Peter.”
Acho que sim. Caí nos ombros dele.
Sim.
A primeira vez que soube
que a coisa ia ser mesmo grave
foi quando o médico responsável
pela unidade de cuidados intensivos
me chamou e à Ginny ao gabinete
e disse:
“Quando o querem levar para Inglaterra?”
Assumi de imediato que aquilo queria dizer
que achavam que ia morrer
e não queriam que fosse ali.
Ele disse-me:
“Até onde quer que nos esforcemos
para o manter vivo?”
E parecia de mau humor.
Quando é assim, riposto.
É o meu método de defesa.
Penso que ele achava
que devíamos deixá-lo morrer.
Portanto, disse-lhe que se esforçasse
o máximo possível, raios.
Nessa altura, quando a Ginny percebeu
que os franciús iam deixar o Frank morrer,
arranjou um avião,
levou-o de volta para Heathrow,
ele foi de ambulância para o hospital
e, 20 minutos depois,
estava ligado a máquinas inglesas.
E estava num estado pavoroso. Pavoroso.
Primeiro,
fizeram uma traqueotomia ao Frank,
em Londres,
e correu bem, dado que,
subitamente,
o Frank ficou aliviado e podia respirar...
... podia tirar o líquido dos pulmões.
Lembro-me que a Ginny aprendeu
a proceder à extração do líquido,
ajudava as enfermeiras
e, num dia ou dois, fazia-o sozinha.
A abordagem dela era:
“Vou gerir estas enfermeiras
em torno da cama do Frank
como ele gere a equipa de automobilismo.”
Também queria marcar o meu território,
queria deixar isso bem claro.
Era um tipo de...
Como um cão, esse tipo de sensação.
A marcar território.
Queria deixar claro: o território era meu.
A Ginny era literalmente a guardiã dele.
Ele esteve clinicamente morto três vezes
e, se a Ginny não saltasse para cima dele,
lhe extraísse o líquido e o ressuscitasse...
Não foram as enfermeiras nem os médicos,
mas a própria Ginny.
Ele teria morrido.
Lembro-me de estar de folga
e de a Ginny estar de plantão, como dizia.
O chefe da unidade
foi ter com ela e disse:
“Normalmente, Sra. Williams,
nesta situação,
desligaríamos o suporte de vida,
mas precisamos da autorização da família.”
E perguntei ao Peter se... se ele achava
que devíamos deixar o Frank morrer.
E ele: “Não, Ginny. O Frank quer viver.
Terá de fazer grandes ajustamentos,
mas tem os filhos.
Há as árvores, há o sol.
Ele é determinado.
Todos gostam dele. Ele é muito especial.
Não quereria que desistíssemos assim.”
Alguma vez teve dúvidas
se o Frank deveria ser mantido vivo?
Sim.
Sim. Aliás, até lhe disse:
“Frank, sou o teu melhor amigo
e faria tudo por ti.
Se queres um saco na cabeça, eu faço-o.”
Juro que disse.
Disse:
“Mas, primeiro, tens de me convencer
porque não te quereriam os teus filhos cá,
seja em que estado for.”
Disse: “Logo, não me peças para fazer nada
que os teus filhos não aprovassem.”
E ele: “Não o farei, David.”
Quando já falava.
Ele: “Jamais o farei.”
AGONIA DO PATRÃO DO AUTOMOBILISMO
Isto é um livro
que escrevi quando era pequena.
Escrevi: “Achei que era boa ideia
reunir recortes sobre o meu pai.
Queria escrever as minhas memórias dele,
antes que a minha mente se esqueça delas.
Espero nunca me esquecer
como ele era antes do acidente.
Todos acham o próprio pai o melhor.
Não sou exceção.
Adoro o meu pai.
Parece tolice, mas ele é o meu herói.”
Comecei a levar CD e coisas assim
para ele ouvir, para ocupar o tempo.
Não se esqueça que ele era maratonista.
Costumava correr 20 quilómetros por dia
e sentia-se mal quando não o fazia.
Foi uma mudança de vida espetacular
para o Frank, quando teve o acidente.
Portanto,
que tipo de música lhe deu a conhecer?
Bach.
Achava que o meu amigo, o Frank,
era indestrutível.
Conseguia sempre tudo.
O Frank saía-se sempre bem,
mas não desta vez.
Ia vê-lo três ou quatro vezes por semana.
Beijava-o sempre. Tinha de ser.
Na testa, inclinando-me.
Dizia: “É o teu velho amigo Brode, amigo.”
E ele mexia as pálpebras.
Não podia falar...
Tinha coisas na boca, no nariz.
Era horrível de ver.
Houve muito desconforto e dor,
nos primeiros dias. É inevitável...
... quando uma parte importante do corpo
leva uma porrada.
Mas não posso dizer: “Foi terrível.”
Não pensava nisso.
Não me lembro muito disso.
O corpo tem muitas formas de se proteger,
quando está com algo dorido ou incomodado.
A primeira coisa que ouvi foi:
“Partiu o pescoço, a recuperação é longa.
Não é certo quanto poderá recuperar.”
Claro que sabiam que não recuperaria,
mas não se diz a alguém
que acaba de acordar:
“Está fodido, amigo. De vez.”
Talvez pela primeira vez, à minha frente,
a Virginia perdeu a cabeça.
Foi um momento horroroso.
Lembro-me de pôr os braços à volta dela
e de ela dizer:
“O Frank vai ficar... Está tetraplégico.
Não pode andar, Jamie.
Não pode fazer nada.”
E eu disse: “Vai correr tudo bem.”
Mas estava com uma sensação...
Não tinha a certeza se iria correr bem.
Durante muito tempo,
talvez três, quatro meses após o acidente,
não havia a certeza absoluta
se conseguiria um dia sair do hospital.
E, em todos os aspetos e sentidos,
estava morto para a equipa.
Estávamos ali...
Tínhamos o carro mais rápido,
íamos vencer todas as corridas,
tínhamos pilotos ótimos,
estava tudo a correr bem
e, de repente, o patrão,
a figura cimeira, principal,
teve um acidente horrível,
e foi uma mudança monumental.
Acho que aí ocorreu-nos a todos:
O que fazemos agora?
O que vai acontecer em 86?
Aguardamos o início do Grande Prémio
do Brasil e da época de 1986.
Infelizmente, Frank Williams,
patrão da equipa Williams, não está cá,
após um grande acidente de viação,
em França.
QUERIA-TE AQUI, FRANK
Mas, para a equipa,
é mais um incentivo para vencer.
NÓS TRATAMOS DE TUDO, FRANK
Eles queriam vingança.
Em vez de lamúrias, disseram:
“O Frank que não se rale com nada.
Vamos vencer tudo por ele.”
E é a partida.
Início soberbo de Nigel Mansell,
que já passou Nelson Piquet.
E a ordem é Senna, Mansell e Piquet,
no momento presente.
Mansell segue ombro a ombro
com Ayrton Senna.
Na primeira corrida,
Nigel bateu na primeira volta,
enquanto tentava ultrapassar o Senna
com uma manobra muito estúpida.
Mansell parece estar fora.
Portanto,
Piquet ascende à segunda posição.
Alboreto está na terceira.
E Nelson Piquet passa para a liderança.
Nelson Piquet lidera na terceira volta.
Esta é para ti, Frank.
Nelson Piquet vence
o Grande Prémio do Brasil de 1986
e, como podem ouvir,
a multidão fica completamente louca.
Foi um dia muito especial para mim.
É um bom presente para o Frank.
Acho que está lá deitado na cama
e acho que irá ficar feliz
por assistir à corrida.
Esperamos que Deus também ajude o Frank.
Nós tínhamos o melhor carro
e a única coisa que poderia impedir-nos
de vencer o campeonato
era a imensa rivalidade,
na equipa, entre o Nelson e o Nigel.
Aliás, acho que isso motivava o Frank.
Precisamos de ti, Frank,
para gerires os dois,
pois vamos ter problemas,
se lhes dermos rédea solta.
Temos de assumir o controlo.
O Nelson alegou que o Frank tinha dito:
“Serás o piloto número um.
Terás sempre o carro sobressalente
e a equipa girará em torno de ti.”
Fui para lá para vencer o campeonato.
Fui para lá como número um.
Só que o Nigel não queria ser número dois.
Portanto, era o mais rápido possível.
E, muitas vezes,
era mais rápido que o Nelson.
O Nigel ia direito a ele,
era muito agressivo.
Umas vezes, o Nelson disse-me:
“Tinha de optar: ser segundo ou morrer.”
Deve ter sido um pesadelo
ter-me como número dois,
sendo eu tão rápido.
Quero dizer, era horrendo.
Sabe, eles odiavam-se.
O Nelson insistia em irmos ao hospital
para falar
com um Frank quase morto e lamuriento
e dizer: “Frank, disseste isto e aquilo
e o Patrick está a gerir a equipa
e pôs-me a mim e ao Nigel como números um.
Não foi o que me disseste.”
E o Frank...
Acho que não conseguia responder.
Estava quase nas últimas.
Quando as coisas não corriam
tão bem quanto deviam para o Nelson,
ou seja, quando o Nigel o batia,
o Nelson assumia que tal só era possível
por ser dado ao Nigel
tratamento preferencial.
Toda a equipa inglesa
queria a vitória de um piloto inglês.
A Williams queria um campeão inglês,
claro, mas eu não.
O Nelson acha que havia uma propensão
para o Nigel por ele ser britânico.
Acho que não é verdade.
Pode ter havido, mas o Nigel era tão asno
que era difícil pender para ele.
Lembro-me de ele,
uma ocasião, reclamar de algo.
“Viste o que ele me fez?” Pelo rádio.
E o Patrick disse, pelo rádio:
“Foda-se! Para de reclamar, Nigel!”
E desligou o rádio.
O Patrick é que tratou de tudo
na minha ausência.
Foi duro para ele.
O Paddy ficou com um fardo às costas,
uma enorme responsabilidade,
e não estava preparado.
Estava pelos cabelos
com dois tipos que estavam determinados
a ser campeões mundiais nesse ano
e que não aceitavam que eu dissesse:
“Desculpem, mas não posso fazer mais,
pois estou ralado com o Frank Williams.”
Portanto, foram tempos de muito stress,
muito difíceis, na equipa.
E correu tudo de forma
completamente desastrosa para mim,
mas o Frank não estava lá.
E não podia ir ao hospital
e dizer: “Frank, aconteceu isto e aquilo.”
Não era justo.
O problema dele era muito maior que o meu.
O Frank estava nos cuidados intensivos
e continuou lá durante bastante tempo.
Foram precisas mais 12 semanas, acho,
até ele acabar por ir para casa.
Mas foram as semanas mais longas
que possa imaginar.
Ficámos todos aliviados e radiantes
pelo facto de o pai conseguir,
de estar em casa, de levá-lo para casa.
Sim, era uma vida muito diferente,
mas ainda tínhamos o pai
e ainda éramos uma família.
E ele ainda tinha a Fórmula 1,
o que lhe dava ânimo.
Frank Williams está tetraplégico.
Dos ombros para baixo,
não controla as funções do próprio corpo.
Menos de seis meses após o acidente,
consegue, de forma impiedosa,
mexer os ombros parcialmente funcionais
para se empurrar a si mesmo.
Mas os braços são meros pistões
de carne e osso sem qualquer reação.
Está paralisado, literalmente,
dos ombros para baixo.
Consegue erguer os braços
e, por exemplo, se quiser coçar a cara,
empurrar as mãos contra o rosto.
CUIDADOR DE FRANK
Mas não consegue usar os dedos.
Porquê “Inferno sobre rodas”?
Porque a vida do pai
é um inferno numa cadeira de rodas.
Está sempre com dores.
As pessoas não se apercebem
das dores que o Frank tem todos os dias,
todos os minutos do dia.
Ninguém diria, pois não?
Não, ninguém diria
que ele tem algo de que se queixar.
O pai nunca acha
que tem de que se queixar.
Esta é uma foto amorosa da mãe e...
Bem, do pai, nem tanto. Da mãe.
E a Ginny? Como reagiu a Ginny?
É uma mulher tesa, muito tesa.
Mas não se foi abaixo.
Tomou bem conta de mim.
Deve ter sido duro para ela.
Deixou de ter um marido decente
e perdia muito tempo a tratar de mim.
É muito difícil
para quem nunca viveu com um tetraplégico
saber como é perder praticamente o marido,
mas não totalmente.
Como foi não poderes dormir com o Frank?
Não quanto ao sexo, mas ao aconchego.
Sim. Só me lembro de pensar:
“Meu Deus!
Não vamos poder partilhar a cama.”
Tudo bem.
Já passara muitas noites sem ele,
por estar fora.
Mas caí em mim.
Nunca mais ia partilhar a cama com ele.
Bem,
a relação deles iria certamente mudar,
uma vez que o Frank precisava de cuidados,
a qualquer hora do dia e da noite.
Portanto,
se a vida ficara diferente para o Frank,
iria ficar igualmente diferente
para a Virginia.
PREFÁCIO
“Não sou dada à formulação
de resoluções de Ano Novo,
mas, no final de 1988,
decidi que iria passar o ano seguinte
a registar tudo
o que me aconteceu e ao Frank
nas duas últimas décadas,
antes e depois do acidente
que o deixou paralisado
do pescoço para baixo.
Achei que podia ser um exorcismo,
uma forma de deixar tudo para trás
e olhar em frente.”
Ao lê-lo: “Jesus Cristo!
Ela passou por isto
e não disse a ninguém.”
Não partilhou aquele fardo com ninguém.
Porque acha que o partilhou na altura?
Ela diz
que foi um exercício catártico para ela.
Pois a estrela é o pai, não é?
A ribalta é do pai.
É para o pai que todos se viram.
“Frank Williams é espantoso.
Frank é maravilhoso.”
Durante anos, a mãe esteve nos bastidores.
Não quis fazê-lo
por querer fama ou adulação.
Só o fez porque queria
que as pessoas soubessem a história toda.
“A memória dele, dos primeiros dias
após o acidente, é turva e vaga.
Nunca perguntou como foi em França
ou no hospital de Londres
ou como foram para mim estes últimos anos.
Agora, vai saber.”
Leu o livro dela?
Não. Não quero.
Porque não quer lê-lo?
Gera uma emoção peculiar.
Acho que gostava que o lesse,
pois acho
que era respeitoso para com a mãe
perceber o que ela passou.
Mas eu só... Sabe, eu acho...
Não sei. Só acho que, para o pai,
talvez seja demasiado lê-lo.
Não sente necessidade disso,
mas gostava que o lesse.
Acha que alguma vez o lerá?
Talvez antes de morrer.
Mas não tão cedo, certamente.
Esta deve ser do primeiro Grande Prémio
do Frank após o acidente.
A vida mudou muito para todos nós.
FRANK FEZ A PRIMEIRA APARIÇÃO PÚBLICA
APÓS O ACIDENTE
NO GP DA GRÃ-BRETANHA, EM 1986
Quando o Frank surgiu de cadeira de rodas,
a multidão ficou louca.
É ótimo estar com a equipa.
É ótimo estar numa pista novamente.
BEM-VINDO DE VOLTA, FRANK
De volta às pistas,
Williams saboreou o sucesso
pela primeira vez este ano.
Piquet e Mansell ficaram
em primeiro e terceiro nos treinos.
Ele fez uma visita algo simbólica,
mas estava determinado a ir
porque queria que o mundo da Fórmula 1
soubesse que ainda andava por aqui
e ainda detinha ostensivamente o controlo.
Mas não desempenhou qualquer papel
e foi mais uma aparição para se mostrar.
Mas o meu pai só lá foi na sexta,
no dia dos treinos,
e era só para isso
que tinha capacidade física.
As luzes estão vermelhas... E partida!
E Piquet lidera.
Mansell é o segundo a entrar na Clearways.
Os dois carros Williams,
na batalha pela liderança,
taco a taco, olhos nos olhos,
quase ombro a ombro.
O Nelson e o Nigel começaram mesmo
às turras um com o outro.
O Nigel não receava estar a um,
dois centímetros de ninguém,
se tivesse de ser, e estava.
Era uma corrida automobilística a sério
entre os dois pilotos Williams Honda.
E lá vai ele. Nigel Mansell
lidera o Grande Prémio da Grã-Bretanha,
à frente do homem
que é o seu grande adversário.
Piquet vai arriscar,
à entrada da curva à direita, em Paddock.
Mansell continua a seguir a trajetória.
Não há uma hierarquia entre estes dois.
Nas boxes, foi a primeira vez
que me lembro de não desfrutar da corrida,
pois estava muito nervoso
pelo que podia acontecer com os dois.
E o Frank já estava em casa,
a ver na televisão,
provavelmente tão nervoso
como o resto da equipa estava na altura.
Piquet segue por dentro,
mas vai ser bloqueado e é.
E Mansell mantém a liderança.
Que espetáculo!
FAZ-LHES A VIDA NEGRA, NIGEL
Nigel Mansell sai da última curva,
cruza a meta
e Mansell é o vencedor.
Que espetáculo! Que condução magnífica!
Nigel deu o máximo, deu tudo.
É agora o número um,
no campeonato mundial.
E ouçam só a multidão!
Após a corrida,
não era normal o gestor de uma equipa
ou um representante estar no pódio.
Mas, naquela ocasião,
visto o Frank ter lá estado nos testes,
visto ser o Nigel
e visto ser Brands Hatch,
a Ginny foi convidada
a receber o troféu dos construtores...
... em nome do Frank.
Agora, por trás de Alain Prost,
a senhora é Ginny Williams.
Já vão vê-la num minuto, espero.
Eis Ginny Williams e Patrick Head,
o designer do carro Williams vencedor.
Que dia!
E ali está Ginny a erguer o troféu.
É uma das minhas fotos favoritas da Ginny,
pois está com uma expressão na cara
em que parece dizer: “Boa!”
Foi um momento tremendo,
por causa do que a Ginny tinha passado,
pois o acidente não afetou só ao Frank.
Afetou-nos todos.
Mas a mais próxima
a quem afetou foi à mulher.
Olá, Preston.
NO INÍCIO DA ÉPOCA DE 1987,
FRANK REGRESSOU PELA PRIMEIRA VEZ
AO TRABALHO DESDE O ACIDENTE
- Tudo bem, Jimmy Jock the Noo?
- Sim, obrigado.
O Biggles está sob controlo?
É um trabalho árduo, não é?
E a melhor terapia que o Frank teve
foi voltar à secretária dele
com um telefone oferecido pelo Nelson
que lhe permitia bater em números enormes
e tinha uns auscultadores
e onde fazia os telefonemas dele.
Mentalmente, ele dizia:
“Enquanto estiver ao telefone
e puder falar, estarei no automobilismo.”
... Basil Hill Road.
Mentalmente, como acha
que a deficiência afetou o Frank?
Perguntei-lhe umas vezes,
sozinhos no carro,
se às vezes pensa em correr novamente
e coisas assim.
Mas disse já ter desistido completamente.
Está completamente em paz com a situação.
E é essa ideia que ele passa.
Não ficou sentado a pensar:
“Merda! Devia ter...”
Seguiu em frente.
Sou franco e não é para me gabar:
tinha a equipa de corrida em mente.
- É como ter tesão a vida toda.
- Como ter tesão a vida toda?
Não tem inveja do que faço?
Giro uma equipa de GP. Sou dono de uma.
Passo a vida a gerir
carros de corrida e pilotos famosos.
É um grande privilégio.
Sabe que o Jamie faz anos hoje, pai?
Pai,
tem de escolher que cartão lhe quer dar.
- Por baixo do dedo. Faz 28?
- Na verdade, já faz 32, pai.
- A sério?
- Sim.
- Boa!
- É a minha assinatura.
Está tremida, mas...
Jamie... Podes escrever:
“O pai levou duas horas a fazê-lo, Jamie.”
O pai dá-nos sempre dinheiro nos anos.
Dou dinheiro? Onde está?
Vai dar. Já tratei disso.
Por vontade do pai,
visto não fazer ideia
do valor atual do dinheiro,
por não entrar numa loja há 45 anos,
dava-nos a todos 50 dinheiros.
- Temos de ser nós.
- Claire, não é verdade.
É, sim.
Não sabe o custo das coisas, pois não?
- Não, não sei.
- Quanto custa um jornal?
Cerca de 15 dinheiros.
Quinze dinheiros?
Só queria dizer, juntamente com o meu pai...
Queria agradecer-lhes pelo trabalho
que fizeram até agora, este ano.
Sei que tem sido
uma época muito longa para todos.
Sei que talvez haja alguma desilusão
por não termos sido melhores,
mas acho que convém
que todos se lembrem de onde viemos.
E ainda só se passaram dois anos
desde que ficámos em nono.
Quando a Williams
ficou em terceiro em Abu Dhabi,
fui à garagem, no final da corrida,
e fiquei lá atrás,
até as câmaras se desviarem da Claire,
e disse: “Acho que a mãe está aqui
e está a tomar conta de ti
e está fascinada.”
Disse ao pai:
“Parece que ela morreu há séculos.”
A mãe teria dado uma diretora brilhante.
Acho que teria sido talvez
a melhor diretora de equipa
que a Fórmula 1 já teve, se a deixassem.
Secretamente,
acho que teria gostado de ser DE.
O Nel é um engenheiro extremamente bom
e conhece bem os carros.
Os carros talvez venham
a ter todos transmissão automática
e há coisas em que iremos estar
um passo atrás dos outros todos.
Foi diagnosticado um cancro à Virginia,
no verão de 2010.
Acho que ela sabia,
lá bem no fundo, que ele iria vencê-la.
Era uma questão de tempo.
Tomámo-la como garantida,
no sentido em que, sabe,
era saudável e estava em forma
e o Frank não.
Não passava pela cabeça de ninguém
que ela era tão vulnerável como era,
obviamente.
Tenho saudades dela. Era amorosa.
Não sei como se aguenta o Frank,
pois não há muita gente
que ainda vá lá a casa falar com ele.
Na verdade, é triste.
Acho que o afetou muito profundamente.
Talvez mais profundamente
do que ele teria imaginado.
E acho que, provavelmente,
após a morte dela,
é que ele se apercebeu de quanto a amava.
Ela era a base da vida do Frank,
fora do automobilismo.
Era a única coisa.
Ele disse: “Nem me ralo em ir para casa,
agora que a Ginny morreu.”
Dormia no apartamento, na fábrica.
Nem se ralava em ir para casa. Para quê?
Durmo ao fundo do corredor, muitas vezes.
- Do corredor da fábrica?
- Sim.
- Como está?
- Estou bem. Com um pouco de frio.
Bem, aqui dentro está quente, pai.
Liguei o aquecimento.
- Não leu o livro, não, papá?
- Não. Tenho de fazer um esforço.
Devia. Devia fazer um esforço.
É um livro fantástico.
- Tem de ler.
- Sim, leio. Está bem.
Devia. Se bem que seja bastante triste.
É bastante triste.
“Às vezes, sonho que o Frank
está a correr em Berkshire.
Que está tudo bem.
De manhã cedo,
no instante entre o sono e o despertar,
às vezes, esqueço-me,
como se esquece que dia é,
que o Frank está paralisado.
Depois,
a crua realidade bate-me no estômago
e traz-me para o presente.
Como se sentirá o Frank,
nesse momento de semiconsciência?
Que pesadelo,
acordar e estar prisioneiro do corpo,
sem sequer ser capaz de sair da cama,
até que alguém o tire.
O Frank também sonha.
Diz que também costuma sonhar que corre.
Que teve uma recuperação mágica
e que fica tudo pasmo,
por vê-lo novamente em forma,
e que se voltam para vê-lo,
ao passar a correr.
Somos e sempre fomos
duas pessoas bastante diferentes.
O Frank nunca perdeu tempo
a remoer o passado.
É um dos muitos pontos fortes.
O passado nada significa,
seja um campeonato perdido ou ganho
ou um acidente de viação que o mutilou.
É o ontem. É chato.
O que conta é o hoje e o amanhã.
Já eu, sou mais feliz com o passado.
Prefiro o passado ao futuro.
Isso, agora, assusta-me.
E os meus sonhos?
Queria que envelhecêssemos juntos.
Morrer nos braços do Frank.”
Vou começar a chorar.
“Crescemos ambos com a experiência,
mas,
se uma fada usasse a varinha de condão
e voltasse tudo a ser como antes,
quando casei com o Frank,
não hesitaria um segundo.
Trocaria de bom grado as casas,
os jatos executivos,
os quartos de hotel, os Rolex de ouro,
por uma só noite,
algures num quarto decadente,
com o homem egoísta, cómico, antipático,
duvidoso e carismático com quem casei.
Rio-me muito mais do que me ria.
Ajuda-me a parar de chorar.”
- É tão triste.
- Não pares de ler.
Não o lia desde a morte da mãe
e é sobre como irá ser sepultada
de coração partido
por causa do que lhe aconteceu.
Devia sentir-se orgulhoso.
Continuo a achar que, de certo modo,
ele era mais feliz naqueles dias de luta
do que nos dias em que desfraldávamos
a bandeira e ganhávamos todas as corridas.
Parece estranho dizê-lo,
mas acho que ele precisa de um desafio.
Acho que se alimentava disso.
Está nas corridas para correr.
Está nisto pelo amor a isto.
E ir às corridas?
Acha que será capaz
de ir aos Grandes Prémios este ano?
E porque não?
Não sei. Ordens do médico?
Eu estou ótimo. Isto é, estou paralisado,
mas não... Talvez... Eu gasto...
Acho que não folguei um só dia em anos.
Nunca fico doente. Nunca fiquei.
A personalidade não mudou.
O que faz fisicamente, sim,
mas a abordagem à corrida,
o amor à Fórmula 1, a obsessão,
mantém-se tal como era,
desde que o conheço.
Então, como se retira um homem destes?
Ele não se vai retirar.
Vai morrer a trabalhar.
O Frank nunca vai parar.
Só vai parar quando fechar os olhos.
Acha que verá a Williams de novo no topo,
no seu tempo de vida?
Sim, é possível.
Legendas: Paula Amaral