Anteriormente em "The 100"...
Alguma coisa está para acontecer.
Alguma coisa como nada
que tenhamos visto até agora.
A onda de radiação matará
tudo no seu caminho.
Não a ameaçámos.
O seu corpo está a rejeitar a radiação.
Só há uma variável
que separa Luna dos outros.
O Sangue Noturno.
Deverei sintetizar o Sangue Nocturno.
Se o Jaha tem razão e a Becca criou
o Sangue Nocturno ali,
eles vão encontrar
os seus registos.
E tudo o que terão de fazer
é engenharia reversa na Luna.
E todos sobrevivem.
Se eles o conseguirem
antes de a radiação chegar aqui.
O melhor é terminarmos a nave.
Disseram-nos que tens Sangue Noturno.
O Sangue Noturno ajuda
a metabolizar a radiação.
Estamos a investigar formas
de o criar para todos,
para que todos sobrevivam.
Roan quer-te viva. Vem sem resistir.
Como se isso fosse acontecer...
Os Skaikru obrigaram-me
a matar toda a minha família.
Vamos levar-te para casa.
A vossa nave é um refúgio do Praimfaya,
por isso tenciono conquistá-la.
Computador, mostra-me o software
de deteção de radiação
disponível para os drones.
em VHDL.
Caramba, a Becca era mesmo boa.
O Nightblood foi concebido para ajudar
o corpo humano a não rejeitar a IA
e protegê-lo contra a radiação
emitida pelo aparelho.
Foi por isso que salvou a Luna.
É por isso que nos salvará a todos.
Se conseguirmos descobrir como ela
fez estas células combinarem-se.
Parece que a Becca estava a fazer
experiências com perfluoroquímicos.
Oxigenadores, um bloco de construção
do sangue artificial.
Eu sei o que são, Jackson,
mas não vejo isso aqui.
Abby, e se tivermos vindo de tão longe
em vão?
E se não conseguirmos descobrir isto?
Nós conseguimos, Jackson.
Sabemos que a Becca descobriu.
A Luna é a prova.
Se não estiver na base de dados,
invertemos o processo
a partir do sangue da Luna.
Preciso de uma nova amostra.
Onde está a Luna?
Está a dormir.
Talvez a devêssemos deixar.
Já lhe tirámos demasiado.
O organismo dela precisa de tempo...
Não temos tempo.
Espera. Tens razão.
Desculpa.
Ajuda-me a refazer um teste
de valência molecular
à Amostra 7.
Entendido.
Abby, ouve isto.
Segundo os registos, a Becca criou
o que conhecemos como Nightblood
para a Companhia de Mineração Eligius.
Minas?
Missões espaciais de longa duração.
Metiam os criminosos em hipersono
e davam-lhes Nightblood
para os proteger da radiação solar.
Que simpático partilhar isso
com os nossos antepassados na Arca.
Não entendo.
As cadeias proteicas do Nightblood
estão quebradas.
Como conseguiu ela que se ligassem
às células sanguíneas?
Pensei que detestasses
biologia molecular.
Raven.
Está a ter um ataque.
- Pronto.
- O pescoço dela.
- Ei.
Muito bem. O outro lado.
O outro lado.
Eu percebi.
Percebi.
Tenho uma seringa na minha mala.
- Sim.
- Vai buscá-la. Depressa.
Pronto, querida. Pronto.
- Eu seguro.
- Já a tenho.
Já está.
Vais ficar bem.
[  S04 - E05  ]
- The Tinder Box -
Este é o último lote de aguardente.
Parece um pouco leve.
Os teus caçadores estão a falhar.
Só posso secar
o que eles me trazem.
Há notícias do Jaha?
Encontraram a unidade do Bellamy?
Sim, já voltaram
e esquecemo-nos de te dizer.
Olá, minha amiga.
Olá.
Quanto nos faltou?
Sempre tão séria.
Melhor.
Não te preocupes.
A terra será mais generosa,
na próxima vez.
Até à próxima.
Espera.
Carregaste o rádio
que te dei,
quando estiveste cá?
Sim, tal como me disseste
para fazer.
Ótimo.
Clarke!
Octavia?
- Ela parou de respirar.
- Está bem.
Ponham-na em cima da mesa, já.
Tem uma facada na barriga.
Está ensopada em sangue.
Primeiro o mais urgente.
1, 2, 3, 4...
Quem és tu?
Como lhe aconteceu isto?
Ilian, kom Trishanakru.
1, 2...
Regressava a casa vindo de Polis,
quando a encontrei.
Muito bem,
levem-na à Unidade Médica. Já.
O facto de a teres trazido
salvou-lhe a vida. Obrigada.
Está tudo bem.
Estás bem.
Octavia, perdeste muito sangue,
mas agora estás em casa.
Vou ajudar-te.
Os Azgeda vêm aí.
De que está ela a falar?
Eu...
Os Azgeda vêm aí.
- Exército... a marchar
- Octavia. Fica comigo.
A guerra chegou.
Levem-na. Vão.
Pronto. Devagar.
Três, dois, um.
Já a tenho.
Abram-lhe uma via. Sangue e fluidos.
E preparem um kit de sutura.
Tenho de fazer isto.
Mas contacta o Kane por rádio
e descobre o que se passa.
É para já.
Harper. Olha para mim.
Reúne a guarda.
O pai do Miller é o oficial superior.
Se os Azgeda vêm aí,
temos de preparar
a nossa defesa, está bem?
Irei lá assim que puder.
- Está bem.
- Niylah, preciso de ajuda.
Muito bem, colocamos artilheiros
ao longo do muro.
Assim, podemos reduzir o número deles
antes que cheguem ao muro.
E quando chegarem perto?
Hidrazina.
Enterrámos a que restava nos motores,
quando aterrámos.
Está a ser desenterrada.
Vamos deitá-la nas trincheiras.
- Como está ela?
- Forte.
Ouçam. Só temos de a espalhar
à frente do muro exterior.
Quando o exército se aproximar...
- Incendiamo-los.
- Isso mesmo.
Queres atear fogo perto da nave
que passámos o último mês
a preparar?
Não vai acontecer.
Há notícias do Kane?
Não, mas o Jaha encontrou
o camião de carga
a 12 horas daqui. Não havia sinal
do Bellamy nem do Stephens.
Tenho de falar com o Roan.
Aconteceu alguma coisa.
Algum mal-entendido.
Clarke, se ele quisesse conversar,
não viria com o exército dele.
Sim, mas só há uma forma
de chegar aqui vindo de Polis.
- Vou ao encontro dele.
- Estás...?
Não, nem pensar.
Na verdade, talvez resulte.
Monty, de que estás a falar?
Eles acham que nos vão surpreender.
Mas, graças à Octavia,
nós é que podemos.
O Pike mostrou-nos
como pode ser valioso.
Estás a citar o Pike?
Por muito horrível que pareça...
...sim.
Alto.
Eles sabiam que vínhamos.
Foram avisados.
A Octavia não pode ter sobrevivido
à minha lâmina...
...nem àquela queda.
Temos de conversar.
É um pouco tarde para isso.
Arqueiros! Apontem à Wanheda!
Meu rei...
Muito bem,
conseguimos a atenção deles.
Lembrem-se, ninguém dispara
a menos que eles disparem.
A nossa inimiga é a radiação,
não a Nação do Gelo.
Tragam os prisioneiros.
É a tua vez, Wanheda.
Dez minutos. É só o que peço.
Espera. Aonde vai ela?
E se for uma armadilha?
É uma armadilha. E já caímos nela.
Muito bem, atiradores,
eles vão para a gruta.
Deixem o rei ir.
Esperem aí.
Quem continua a apontar a arma?
O que estás a fazer, Riley?
O teu alvo é o exército.
A Clarke está a negociar
com o rei deles.
Para de apontar. Escuto.
Riley, responde.
Negociar com esta gente
é perda de tempo.
Temos a posição elevada,
temos as armas.
Devíamos abatê-los.
- Negativo.
- Vamos cumprir o plano.
Achas mesmo que a Nação do Gelo
se rala com o teu plano?
Tenho o rei na mira.
Isto é um barril de pólvora.
Um tiro, e entraremos em guerra.
Se fizeres isto, será um massacre.
Tens de baixar a arma. Imediatamente.
Riley!
Ele não devia estar aqui,
depois do que eles lhe fizeram.
Muito bem, o rei está em segurança.
Arqueiros,
ao primeiro tiro que ouvirem,
disparem as vossas flechas.
Infantaria, à minha ordem,
espalhem-se e trepem.
Matem até não restar ninguém.
Isto é uma loucura.
Eles sabiam que vocês vinham.
Temos milhares de munições.
Dos vossos é que não restará ninguém.
Então, esperemos que ninguém dispare.
O que é?
Eles julgavam que nos iam surpreender,
mas nós é que os surpreendemos.
Alguém os avisou.
Achas que foi a Octavia?
Ela está viva.
Tenho de os avisar.
Já avisaste.
Os soldados da Gente do Céu
foram ao encontro do exército do Roan.
Como vim aqui parar?
Um homem trouxe-te. Trishanakru.
Tens sorte.
Se ele não te tivesse encontrado...
O Ilian.
Raven.
Abby.
Aconteceu alguma coisa?
Raven, tiveste um ataque.
Temos de fazer um scan
ao cérebro.
Jackson, ela acordou.
Ataque?
Não. Não. Era...
- O meu cérebro,
- Então...
estava a funcionar com tal...
Com tal intensidade.
Era tão real. Como se estivesse
outra vez a andar no espaço.
Gravidade zero, sem fato.
Não estou louca.
Não.
Ninguém acha que estejas.
Sem peso.
Abby, o que aconteceu
quando tentaste
fazer com que
a proteína do Nightblood
se ligasse ao ADN da Luna?
A estrutura do ARN desfez-se.
- Porquê?
- Abby, ela teve um ataque.
Porque acho que sei porque é que a Becca
não conseguiu fazê-lo neste laboratório.
Computador, mostra-me o ARN
do protótipo de Nightblood
a ligar-se em gravidade zero.
Resultaria.
Simulação terminada.
Foi a tua alucinação
que te disse isto?
Sim. Quando imaginei
que não tinha peso,
os meus neurónios devem ter
disparado mais depressa
do que a minha mente consciente
conseguia processar.
Comunicando através
do teu subconsciente.
Exatamente.
Como simulamos a gravidade zero
num ambiente de laboratório?
Não podemos. É impossível.
CUIDADO: N2H4
L1 LOGISTICA
L2 ENGENHARIA
L3 TESTE
L4 MODULO DE SERVIÇO
É impossível na Terra.
A A.L.I.E. disse que a Becca
foi ao espaço
à procura de um ambiente
mais seguro
para fugir dela,
mas não creio
que fosse esse o motivo.
Acho que ela foi ao espaço
para fazer Nightblood.
Raven, como é que isso nos ajuda?
Não podemos voltar ao espaço.
E se pudermos?
Computador...
...abre as portas de segurança interiores
e as portas de lançamento.
Quem quer ir dar uma volta?
A espera dá cabo de mim.
Calma. Eles já devem estar na gruta.
Além disso, não temos outra opção.
Temos de dar tempo à Clarke.
Todas as unidades, verificação rádio.
- Unidade 1.
Unidade 1, em ordem.
Unidade 2.
Riley, onde estás?
Raios!
Costa, vês o Riley?
Foi urinar.
Há quanto tempo?
Não sei. Não há muito.
Deixou a espingarda dele?
Negativo. Levou-a com ele.
Mas deixou o rádio.
Talvez tenha ido para casa.
Ou vai para a gruta
para executar
o rei do povo
que o fez escravo.
Estou a esquecer-me de outras opções?
Espera.
Nunca passarás pelo exército.
O que estás a fazer?
A impedir uma guerra.
Monty, o que estás a fazer?
Mantém a tua posição
Repito: mantém a tua posição.
Suponho que aches que nos tens
onde nos querias.
Roan, somos aliados.
O que estão a fazer?
Tínhamos um acordo. Quebraste-o.
Eu é que o quebrei?
Quase mataram a Octavia.
Têm o Bellamy
e o nosso chanceler reféns.
Marchaste para aqui com um exército
para fazer o quê, exatamente?
Porque nos haverias de matar,
sabendo
que morreremos em breve
de qualquer maneira?
Não viemos aqui
para vos matar, Clarke.
Viemos para tomar a vossa nave.
Uma nave que restauraram
para salvar o vosso povo,
não o meu.
Aquela nave
é um plano de contingência.
Só dará para cem pessoas, no máximo.
Então, não te importarás
que fiquemos com ela.
Antes de o fazerem refém,
o Kane falou-vos
da solução do Nightblood?
Tentou.
Parece-me,
que vais ser a próxima comandante.
Mais uma violação do nosso acordo.
A Flame foi-se, e sabes disso.
Se pudermos acreditar na Octavia.
Roan, isto não é uma conspiração.
Estou a fazer tudo o que posso
para nos salvar a todos.
Não, não estás.
Choras a Lexa,
mas não aprendeste nada com ela.
Ela era Trikru, mas viu
mais longe que a lealdade ao clã.
Dizes a ti mesma que também o fizeste.
A grande Wanheda,
a comandante da morte,
disse que quer salvar todos,
mas constrói uma nave para si própria,
para o seu povo.
A solução do Nightblood
salvará toda a gente.
Não acredito em milagres.
Não tem de ser assim.
Tem, sim.
A meu ver, tens duas opções:
diz aos teus atiradores
para recuarem,
dá-nos a tua nave,
e usa o tempo que nos resta
para encontrar a tua solução
do Nightblood,
ou diz-lhes para dispararem.
Temos mais balas
do que vocês têm homens.
Perderão.
Talvez.
Ambos sofreremos baixas.
O Kane e o Bellamy entre elas.
Achas que consegues abalar
a minha determinação?
Estava disposta a sacrificar
a minha própria mãe
para deter a A.L.I.E.
E eu estava disposto a sacrificar
a minha para te ajudar.
Que belo par que nós somos.
Então, lutamos.
Espera.
E se a partilharmos?
Afasta-te, Skaikru!
Parem. Estou desarmado.
Preciso de falar com quem comanda.
A Octavia está viva?
Fala.
Um dos nossos saiu da formação.
Tenho motivos para crer
que vai tentar matar o vosso rei.
Porque me dizes isso?
Porque achas que te diz isso?
Está a tentar evitar um massacre.
- Quem é?
- O Riley.
O Riley?
Nem devia estar aqui.
Parece ser esse o consenso.
Tu e tu, venham comigo.
- Venham.
- Esperem!
Se os nossos atiradores virem
arqueiros a avançar,
abrirão fogo.
- Diz-lhe.
- Foram essas as nossas ordens.
Não permitirei que o meu rei
seja assassinado.
Não precisa de o ser.
Conheço o Riley. Deixa-me ir contigo.
Eu posso detê-lo.
Achas que sou parva, Bellamy?
Serás uma parva morta,
se saíres daqui sem mim.
Usa o rádio do Monty,
deixa o Kane dizer-lhes
que vamos procurar o Riley juntos,
e eles deixar-nos-ão passar.
Fala o Chanceler Kane.
O senhor está bem?
Ouçam-me.
O Bellamy está a colaborar
com um dos deles para encontrar o Riley.
Deixem-nos passar, entendido?
- Entendido.
Tira-lhe as correntes.
E põe-nas neste.
Se eu não voltar antes de o Sol
passar das árvores,
matem os reféns.
Que bela maneira de ganhar confiança.
Nunca vi nada assim.
Ela está a usar
uma percentagem enorme do cérebro.
Há um simulador de voo integrado
no software do foguetão.
Tirem-me esta rede de cabelo,
de cima de mim
para eu poder sentar-me
e dar uma voltinha.
Ainda não, Raven.
Continua a fazer
o que estás a fazer.
Isto é importante.
Computador, vista temporal.
- Abby...
- Estou a ver.
Isquémico, ou hemorrágico?
Ainda não sabemos se é uma trombose.
Então, o que é?
Não tem combustível no tanque,
mas temos muita hidrazina em Arkadia.
- Demoramos um dia a trazê-la.
- Raven,
preciso que abrandes.
- Abrandar?
Estás a brincar, certo?
Abby, temos um foguetão.
Temos de ir ao espaço
fazer Nightblood.
Tem dois lugares, já agora.
Eu piloto, tu cozinhas.
Parece-te um bom plano?
- O que é?
- Ouve-me.
Capacidade mental aumentada,
alucinações,
euforia, dores de cabeça,
está tudo ligado.
A A.L.I.E. avisou-te de que o PEM
causaria lesões cerebrais.
O Jasper tinha razão.
Foi por isso que mais ninguém
teve um upgrade.
De que estás a falar?
Para todos os outros,
a Clarke desligou
o interruptor geral.
É como desligar
um programa da forma correta.
Quando o PEM queimou o meu chip,
foi mais como cortar
a corrente do SO
enquanto a RAM ainda está cheia.
Continua.
Parte do código da A.L.I.E.
ainda está na minha cabeça.
É por isso que sei coisas
que nunca me ensinaram.
A mente da Becca
estava nesse código.
É por isso que sabias
onde estava o foguetão.
Sim.
Agora, tenho de aprender
a pilotar isto.
Espera.
Raven, o teu scan
revelou sinais
de uma trombose.
Receio que, se continuares
a este ritmo,
só vá piorar as coisas.
Já passei por pior, doutora.
Não pior do que isto.
Raven, pode matar-te.
Pode, ou vai matar-me?
E então?
Sobrevivo tempo suficiente
para todos os outros morrerem?
Não posso fazer isso, Abby.
Mesmo que me custe a vida.
Tens de me deixar ir.
Abby, espera.
Porque não tens sintomas?
Eles usaram os PEM também em ti.
Porque ambos sabemos
que os traumatismos cerebrais
podem provocar sintomas diferentes
em pessoas diferentes.
Mesmo assim. Abby,
temos de fazer um scan
ao teu cérebro também.
Eu aviso-te se tiver dores
de cabeça, está bem?
Aquela cumeada
tem a melhor vista
para a gruta.
É onde o encontraremos.
Estás mesmo disposto
a matar o teu homem
para salvar o meu rei?
Nunca te fartas?
De lados.
O meu homem, o teu rei...
O Praimfaya
está-se nas tintas
para o clã a que pertences.
Fico contente por poderes
despedir-te da tua irmã,
antes que ele chegue.
A menos que morramos todos aqui, hoje.
Se a tivesses matado,
estas correntes estariam
à volta do teu pescoço.
É como a Rainha Nia dizia:
"A guerra torna-nos todos assassinos."
Cinquenta lugares para cada lado.
Posso aceitar isso.
O teu povo pode?
Eles queriam guerra.
Sou um rei, Clarke.
Não tenho de perguntar ao meu povo
o que eles querem.
A verdadeira questão é:
como vais convencer o teu povo disto?
Não vão gostar de perder
metade dos lugares no salva-vidas.
Não precisamos de ser felizes.
Precisamos de sobreviver.
Se a Gente do Céu não te seguir,
quando chegar a altura
de fechar a porta,
os Azgeda tratarão de o fazer.
Esperemos que nunca chegue
a esse ponto.
Unimo-nos com sangue.
Devemos estar perto.
Faz o que eu disser.
Se ele disparar aquela arma,
entraremos em guerra.
Como queiras.
Ali. Riley!
Riley, para.
Não queres fazer isto.
Sai daqui, Bellamy.
Echo. Echo, espera.
Se disparares, ele dispara.
Riley. Riley, ouve-me.
Premir esse gatilho
não porá fim a nada.
O Kane e o Monty serão executados,
e o nosso lado abrirá fogo.
Haverá um banho de sangue.
És prisioneiro deles.
Dizes o que eles querem que digas.
Sei bem como isso é.
Já chega disto.
Sai da frente, ou mato-te também.
Riley, baixa a arma. Imploro-te.
Eu sei o que sentes em relação a eles
e o que eles te fizeram.
Mas a tua vida...
A tua vida foi salva
por um motivo e não foi por isto.
Por favor.
Não dispares. Não dispares.
Ele está a ouvir-me. Não estás, Riley?
Confia em mim quando te digo
que, se isto se tornar num massacre,
nunca mais te sairá da cabeça.
A guerra tornou-me um assassino.
Não permitas que te aconteça o mesmo.
Procurámos em metade da nave.
Porque tens tanta certeza
de que está aqui?
Não o viste em Polis.
Estava numa missão
para destruir a tecnologia.
Não foi coincidência
ter-me encontrado
no caminho para cá.
Ele usou-me para entrar.
Toda esta nave é tecnologia.
Aonde irias para causar
mais estragos?
À sala dos servidores.
Por aqui.
Eu ajudo-te.
Haihefa.
Bellamy. Estás bem?
Ninguém morreu, hoje.
Então, o que perdemos?
Nada, Majestade.
Pelo meu irmão.
Pelo meu pai.
Pela minha mãe.
Ilian, não!
Presumo que não estejamos em guerra.
Hoje, não.
O que quer que faças aqui,
não trará a tua família de volta.
Ninguém tem de morrer.
Deviam ir-se embora.
Por favor. A casa das máquinas
fica por baixo.
Se explodir, destruirá toda a nave.
É essa a ideia.
E a nave?
Fui prisioneira nesta nave.
Detesto este lugar.
Mas, agora, precisamos dela.
Se não conseguirmos
fazer Nightblood,
partilharemos a Arkadia.
Arranjaremos forma
de sobrevivermos juntos.
Ilian, por favor, não faças isto.
Estiveste na Cidade da Luz?
Não.
Então, nunca entenderás.
Não, Ilian!
Veio de Arkadia.
Niylah.
Que raio estás a fazer?
Estou a certificar-me
de que não morres.
Tenho de encontrar a minha irmã.
Freddie!
Não sei.
Aonde é que ele está?
Tenho de encontrar
a minha irmã.
Ela estava na enfermaria.
Como aconteceu isto?
- Ali. Ali.
- O.
O!
Vamos. Vamos.
Vamos tirar-te daqui.
Estás bem.
O.
Estas bem?
Estou bem.
- Ajuda a Octavia.
- Está bem.
Monty, leva a Niylah.
Estou aqui.
Pronto. Está tudo bem.
Foi o Ilian. Tentei impedi-lo.
Clarke.
Clarke?
Como chegaste aqui?
Porque não me disseste que vinhas?
Querida...
O teu tempo está a esgotar-se, mãe.