Anteriormente...
Eram tiros de aviso
por cima da cabeça.
Não estava a disparar
contra ti.
Este lugar vai cair.
Não vou morrer até estar bem
e preparado.
Tens a noção da merda
que vou fazer ao Rick.
Irei sobreviver.
É tudo o que sei fazer.
- Temos acordo?
- Sim.
É o Rick Grimes.
Alguém à escuta?
Norte, oeste, sul,
respondam.
Espera.
O que significa isso?
O que eu disse.
Esperas que o tipo
se consiga safar.
Não basta.
- Se te importasses, fazias...
- Carl.
Se te preocupas,
faz alguma coisa.
Não esperes, apenas.
Isso não basta.
Foi isso que quis dizer.
Algo restará
depois da luta acabar.
Não para todos.
Sim, está bem, mas...
... e para ti?
É diferente da fotografia.
Jadis!
Vem da janela!
Atacamos e recuamos.
Vai!
Eles escaparam.
Não passou muito tempo.
Temos de avisar os outros.
Eles vão contra-atacar.
Aproximamo-nos do posto
de vigia este e separamo-nos.
Podemos ter de arranjar
outros carros.
Os atiradores devem ter usado
os deles para escapar.
Acho que não escaparam.
Vais viver, pai.
Porque fazes isto?
Porque lutamos contra eles?
Não é como eles queriam,
com todos...
... a trabalhar
e a viver para eles?
Lutamos para que sejamos todos
a trabalhar juntos para algo mais
do que simplesmente matar
outras pessoas.
Achas que vamos andar por aí
a apanhar morangos com o Negan?
Se for necessário.
É mais
do que apenas ter esperança.
O quê,
vamos matá-los a todos?
Encontrar uma solução
é mais difícil.
Isso é algo mais.
Pai,
é assim que tem de ser.
S08.E08
"How It's Gotta Be"
Eles têm que falar connosco,
certo?
Depois de termos vindo
até aqui.
Desculpa. Estava...
O que foi?
Eu e o Eric costumávamos fazer
estas viagens
quando andávamos
à procura de pessoas
para trazer para Alexandria.
Há uns dias, fomos a Hilltop
e ajudámos a blindar
aqueles carros.
Ele estava sempre aí,
onde estás agora.
Estava a lembrar-me disso.
Desculpa.
Preciso de ter a certeza
que ele não morreu em vão.
O que estavas a dizer?
Eu estava...
Estava a pensar
em Oceanside.
Se vão falar connosco.
Espero que sim.
Vamos tentar
não assustá-los.
A Tara disse que,
até ter chegado,
eles matavam quem aparecesse.
Vai ser arriscado.
Precisamos
que façam parte disto.
Só temos de os convencer.
Tem de ser.
- Devíamos ter-lhes trazido armas.
- Não podemos ficar sem elas.
Podia dar a minha à Cyndie.
Vais precisar da tua arma,
Enid.
Está bem.
Só quero que isto acabe
antes disso.
Eu também.
Sabes conduzir?
Sei.
Quer dizer, mais ou menos.
Melhor do que o Carl,
mesmo assim.
Porque estás a virar?
Devíamos seguir em frente.
Quero ver uma coisa.
Talvez lhes possamos dar algo
que possam usar.
Tens razão.
Não podemos ir
de mãos vazias.
Cortesias sociais.
DESTILARIA
Já voltamos. E também vou trazer
o teu papá, está bem?
Sabes dizer adeus?
- Adeus.
- Adeus, bebé. Adeus.
Ainda bem que voltaste.
É melhor irmos juntos.
Funcionou.
Entramos e dizemos-lhes
para se renderem.
Vão render-se.
Desculpa.
Não conseguia...
Não peças desculpa.
Funcionou.
Pai
tenta sobreviver.
Funcionou.
Abrimo-lo para os mortos-vivos.
Estão lá dentro.
Está bem. Então, vamos acabá-lo,
tal como planeámos.
Sim.
Paraste naquele armazém
no caminho para cá?
Encontraste armas,
munições?
Não, nada pesado.
Só granadas atordoantes e de fumo.
Uma buzina de ar,
talvez para redireccionamentos.
Porreiro.
Depois de se renderem,
devíamos usar isto
para redireccionar a grupo.
Devíamos levá-la connosco.
Sim.
Isso mesmo.
Sim, empilha-as.
Continua.
Está óptimo.
E aquela caixa que parece pesada?
Fantástico.
E a buzina de ar?
Porreiro, está bem.
Claro.
Sim, eu consigo.
Serve?
Não sei.
É um lugar tão bom
como outro qualquer.
Não devias ter vindo aqui.
Larga-a. Já.
Levanta-te. Devagar.
Avó?
Avó.
Meu Deus.
Carl.
Tenho andado à tua procura.
Estamos quase prontos para sair.
O que fazes?
Estou a ajudar uma pessoa.
Um viajante.
No esgoto?
Devem estar a perguntar-se
porque é que os postos de vigia
não soaram o alarme.
Sabem, temos bons modos.
Quer dizer, não sei
quando é que vão acordar
com aquele tipo de tiro,
mas devem acordar.
Por isso, deixemo-nos de merdas,
vocês perderam.
Acabou.
Vão alinhar em frente às vossas
casinhas e vão pedir desculpa.
E a pessoa com a desculpa
mais esfarrapada
vai morrer.
Depois mato o Rick em frente
a todos e continuamos.
Têm três, contem-nos,
três minutos para abrir este portão
ou atacamos.
Eles escaparam.
Vamos.
Michonne.
"SUA MAJESTADE, TIVE DE IR.
"DISSEMOS QUE O FARÍAMOS
E NÃO PODEMOS ACOBARDAR-NOS.
"QUERO LÁ ESTAR QUANDO
VENCERMOS.
E TAMBÉM QUERO
QUE LÁ ESTEJA, MEU."
Separem-se e encontrem-no.
Achas que se vão render?
Vão.
Eventualmente.
Não agora?
Desistiríamos assim
tão depressa?
Não, não o faríamos.
Podes crer.
Se não se renderem hoje,
fá-lo-ão em breve.
Só precisam de ficar
sem comida.
Água.
Opções.
Abranda.
O que é?
Aquela árvore na estrada,
não estava ali.
Pode ter caído sozinha.
As árvores caem.
São eles.
Algo se passou.
Bertie, volta para trás.
Bertie.
Maggie.
Merda.
Ora viva.
Mas que porra de noite linda.
Tem de parecer que estamos a fugir
pelas traseiras.
Vai em direcção ao bosque
e a meio caminho da pedreira,
desliga as luzes.
Depois chama a atenção de alguns,
vai contra eles e foge a pé.
Sabes onde vamos estar.
Só temos de ir buscar as armas
e todos os que estão aqui
e encontramo-nos lá.
Dois minutos, pessoal.
Esmerem-se.
Quero que estes pedidos de desculpa
sejam memoráveis.
Darei pontos
pela criatividade.
Recitem um poema, cantem
uma canção. Eu adoro essa merda.
Vão andando.
Há-de haver pessoas na enfermaria.
Eles vão precisar da vossa ajuda.
Temos armas,
podemos lutar contra eles.
E lutaremos, mas não agora.
O Carl tem razão.
Carl, não podemos deixar
que fiquem com este lugar.
Podemos. Tudo o que temos a fazer
esta noite, é sobreviver.
Este espectáculo é meu.
Tu própria o disseste.
É o meu plano
e vais segui-lo.
Todos o vão seguir.
Portanto, vamos.
Um minuto.
Bem, aqui estamos.
Não queria
que tivesse chegado a isto.
Preferia ter ficado em casa
esta noite.
Mas vocês preferiram algo diferente
e vejam só.
Agora têm de levar
com esta merda.
Deus sabe que não queria ser eu
a ter de fazer isto.
O Reino e todos os que estão nele
pertencem agora ao Negan.
Continuando, tudo o que produzem
vai pertencer-nos.
Vamos dar-vos o suficiente
para continuarem a trabalhar,
mas provavelmente vão perder
peso muito rapidamente.
Além disto, todos os homens
e mulheres fisicamente capazes
serão transportados
para o Santuário
para ajudarem na sua recuperação
e remodelação.
E...
Como transformaram
o nosso antigo lar
num raio de uma confusão
de morte e de mortos,
vamos abancar aqui.
Já conhecem as regras.
Devido às vossas recentes decisões,
tudo mudou
e, contudo, nada mudou.
Entreguem as vossas armas.
Gary, mata esse lindo sacana,
se alguém tentar alguma coisa.
O mesmo se aplica
a todos os que estão nos carros.
Muito bem.
Foste tu que pediste isto,
Rick.
Eu estava disposto
a trabalhar contigo.
Bastava que tivesses seguido
algumas regras muito simples.
Mas agora?
Bem, agora vejo
que tens de desaparecer.
Terra queimada, idiota.
Ele não está.
Caramba.
Não disparem, é o Carl.
Olha para ti.
A abrir a porta
como um menino crescido.
Estou tão orgulhoso.
O papá não está em casa?
Bem, então, quando voltar
vai ter uma grande surpresa.
Há aqui famílias.
Crianças.
A minha irmã bebé.
Essa merda
parte-me o coração.
O Santuário tinha crianças.
Deves tê-las visto.
Até tinha uma bebé
num dos postos avançados.
O que será
que lhe aconteceu.
Nada disto é justo, miúdo.
Caramba, sabes disso.
Tiveste de matar
a tua própria mãe.
Isso é lixado.
Ergo, precisamos de alguém
no comando disposto a fazer
o que for preciso para garantir
que essa merda não aconteça.
Esperem.
Sou eu.
Coisas más acontecem,
mas podemos resolver isto.
- Podemos acabar com isto.
- Agora queres conversar?
O teu pai quer-me morto,
custe o que custar.
Deu uma escolha aos meus.
Não a mim.
Agora vamos precisar
de um novo acordo.
Pedidos de desculpa,
castigos...
Mata-me.
O que disseste?
Se tens de matar alguém,
se tem de haver um castigo,
mata-me a mim.
Estou a falar a sério.
Queres morrer?
Não, não quero.
Mas vou morrer.
Isso vai acontecer.
E se a minha morte
acabar com isto,
se pudermos mudar as coisas
para nós,
para vocês,
para todas as outras crianças,
valeria a pena.
Era este o plano?
Era suposto ser assim?
Era quem querias ser?
Os carros não vão aguentar, D.
Devíamos ter trazido os camiões.
Não, vão aguentar.
Prepara-te para a limpeza.
Raios partam!
Vá, vamos apanhá-los.
Passaram camiões em fila,
vamos atrás deles.
Filho da mãe, Carl!
Isso era tudo a fingir? Pensava que
estávamos a ter um momento, idiota!
Disparem!
Agora,
um último pormenor.
A única pessoa aqui
que tem de responder
por tudo isto.
O Ezekiel.
Preciso dele.
Ainda não o encontrámos.
Não estou à espera
que o entreguem.
Mas façam um favor a vocês
próprios e colaborem, já.
Não vimos nenhum bandido com rastas
no que restou da quinta,
portanto,
ele tem de estar aqui.
Existem regras
e ele quebrou-as.
E se não o entregarem agora,
isto transforma-se
em algo traumático.
Não quero isso.
Não tornem isto pior
do que já é.
Há aqui crianças, porra.
Não têm de assistir
a esta merda.
Muito bem.
Têm cinco minutos.
Depois é à maneira do Negan.
E a culpa é vossa.
Não minha.
Como é que escaparam?
Três hipóteses.
Bem, digamos que descobrimos
como o fazer.
- O que fizeram aos outros?
- Sim, era mesmo sobre isso
que eu ia falar.
Neste momento,
estão no Reino.
A expor o que lá se passa
para todo o mundo ver.
E os Salvadores vão apoderar-se
daquele lugar já esta noite.
O mesmo acontece
com Alexandria,
desde que não compliquem
as coisas.
Mas Hilltop?
Os agricultores?
O cesto do pão
da civilização da nossa nação?
É o vosso dia de sorte.
Foram escolhidos
para continuarem a produzir.
O Gregory
fez-me passar por parvo
em frente ao chefe,
portanto, espero
que sejas aquela
que vai corrigir isso.
Ouvem aquilo?
Quero que ouçam
com atenção.
É o Eugene.
Em quem, enfim,
eu não acreditava,
mas que fez
um óptimo trabalho.
Ajudou-nos a sair daquela situação
com os mortos-vivos.
E agora os meus lideram
o resto do grupo para longe.
Portanto,
podemos fazer isto
de duas formas.
Primeiro,
posso matar o simpático cavalheiro
que está ali de joelhos,
arrastar-vos
para fora deste carro
e pôr-vos nesta caixa,
na qual não vão sufocar até à morte
como a vossa amiga,
a Sasha.
E, depois,
levamos-vos para Hilltop,
juntamos todos
e matamos-vos
em frente de toda a gente.
Depois, arrastamos-vos de volta
para o Santuário
e pomos-vos no espeto
à frente da sede.
E depois os meus vão levar
o grupo de mortos-vivos
para Hilltop
e fazem a mesma coisa
que os vossos tentaram fazer,
sem sucesso, ao nosso lugar.
Vai ser uma chatice
para todos.
Ou segunda,
dão meia volta,
vão para casa,
começam a regar aquele sorgo
e poupam a todos,
principalmente a mim,
muito trabalho.
E, sim,
vamos ter de matar
um dos vossos.
Mas depois ficamos quites.
Não, Gary.
Eu trato disto.
Só queria que soubesses
do que estava a falar.
Quero que lhe sintas
o cheiro.
Agora diz-me
que não tenho de matar
esta preciosidade de juba ruiva.
Diz-me que não tenho de ir
até ao fim.
Diz-me, Maggie!
- Gary!
- Não!
Não tens de fazer
nada disto.
Só te quero pedir um favor.
Que favor?
Quero aquela caixa.
Para levar o Neil para casa
e enterrá-lo.
Favor concedido.
Eles não escaparam
devido ao que fizemos com o camião.
Mesmo que tivessem escapado,
foi um erro.
Eu também cometi um erro.
Se não tivesse ido ao Santuário
para matar o Negan,
talvez a Sasha
ainda estivesse viva.
Talvez ela se matasse.
Talvez tudo acabasse
exactamente como acabou.
Não queria que o fizessem,
mas talvez o tivessem de fazer.
Talvez precisassem de acabar
com isto para resolver a situação.
Onde raio estão eles?
Pára o carro.
Só quero ver de perto.
D, pára o raio do carro.
Estás a levar os camiões até lá.
Vais matar-nos.
Agora.
Era por isso que não querias
bloquear o portão com os camiões.
Porque querias chegar
até aqui.
Foste tu.
Tudo o que aconteceu.
Diz-lhes para pararem!
Não funciona assim.
Merda.
Podíamos tê-los usado.
Painéis solares.
Os camiões escaparam?
Todos?
O miúdo ainda deve estar aqui. Acho
que se queria afundar com o navio.
Revistem tudo.
Encontrem-no e amarrem-no.
Não o matem.
Destruam as casas todas.
Vou até à do Rick
fazer uma massa.
Quando ele aparecer,
digam-lhe que vá ter comigo.
No chão, puto!
- Raios partam.
- Vamos.
Vou concordar e facilitar
o que desejas,
apesar de ser imprudente.
Contudo, por razões pessoais,
acho sinceramente
que aventurares-te a sair desta
enfermaria será um erro fatal.
O doutor é mais do que capaz
de voltar sozinho.
Tu, por outro lado, provavelmente
irás sucumbir à doença
ou serás desmembrado
pelo caminho.
Mas sei que esse é o estratagema
que estás a escolher
e é um jogo sujo.
Dizem-me, por favor,
o que raio se passa aqui?
O Gabriel acredita
que está numa missão de Deus,
que devem regressar
a Hilltop
para assistir ao nascimento
do bebé da Maggie e do Glenn.
Ele não pode sair daqui.
Essa é uma conversa
que os dois têm de ter a sós.
Só vim informar
de que o guarda no portão norte
está fora de serviço.
O que decidem ou não fazer
com essa informação
não me diz respeito.
Espera. Mataste um guarda?
Não.
O café dele
estava estragado.
Neste momento,
está na casa de banho
com uma diarreia devido a laxante
e pastilha elástica sem açúcar.
- O quê?
- Na verdade,
a não ser que corra rápido,
pode estar catastroficamente
a borrar-se todo agora.
Porquê?
É que...
Hoje, planeio dormir.
Vem connosco.
Não é tarde demais.
Eles vão aceitar-te de volta.
Não devia fazer isto.
Parece que deixei cair
as chaves de um veículo
que está do lado de fora
do já mencionado portão norte.
Estás a agir bem.
Já falámos sobre isso,
essa avaliação é relativa.
Não.
Não é.
Estão a olhar para mim porquê?
Vão!
É o Ezekiel.
Precisamos dele vivo.
O raio do Rei vale mais
do que todos eles. Vai.
Nabila.
- Onde está o Ezekiel?
- Ficou lá.
Acho. Não sei.
Tens de pôr todos a salvo.
Vai pela Cookman Parkway
até Kingsley,
a casa bege, 3 km para sul.
Tem uma vedação.
Encontramo-nos lá.
Sua Majestade.
Salva-os.
- Como me salvaste a mim.
- Espera.
Ezekiel, não.
Margaret,
entendo
porque me puseste aqui,
mensagem recebida, mas sabes
que o meu lugar não é aqui...
Cala-te.
O que aconteceu lá?
Aquele.
Tirem-no dali.
Ele pode sair?
Maggie, o que fazes?
Kal, preciso da tua arma.
Este tentou matar-te.
Maggie, não faças isso.
Cala-te, Al.
Se ela quer dar espectáculo,
deixa-a dar.
Queres ser tu o próximo?
Não, não quero.
Os Salvadores mataram um dos nossos
hoje na estrada.
Não estamos quites,
mas isto foi um começo.
Maggie.
Põe mais guardas
de serviço.
Começa a reforçar os muros
e enterra o Neil.
Ao nascer do dia,
todos trabalham nas plantações.
Pensava que não desistíamos.
Não, não desistimos.
O Simon disse que os outros
estão a ser atacados.
Isso significa que não entram
mais mantimentos,
mas pode haver pessoas.
Temos de estar preparados.
Caberá a Hilltop decidir
a última posição.
Acabou.
Certifiquei-me de que podiam sair
pelas traseiras.
Encaminhei os camiões em direcção
ao bloqueio na estrada.
Eu sabia o que era.
Não posso voltar atrás.
Um elemento deles escapou,
ela vai falar.
Como é que escaparam?
Foi por causa do que fiz?
Foi o Eugene.
Ainda posso ajudar-vos.
Sei como funcionam,
como o Negan pensa.
Quero que vençam.
Quero que o Negan morra.
E podemos ajustar contas
depois.
Temos de voltar. Já.
TEMOS MAIS 38. RENDAM-SE.
Deixa-o
onde o possam encontrar.
Tínhamos um bom acordo.
Também tive pena do miúdo.
Não queria aquilo.
Sabes disso.
Mas, agora,
mais pessoas têm de morrer.
Às vezes,
só é preciso aceitar.
Eu faço-o.
Pensei que também
sabias isso.
Eu gostava de ti, Ezekiel.
Os teus vão olhar
para a vedação do Santuário
e vão ver que o rei deles
está morto.
Continuem a carregar
os camiões.
Se a Sua Alteza tentar algo,
partam-lhe os braços.
Estou cansado
de fazer ameaças.
Lamento.
Lamento mesmo.
Michonne.
Carl.
Judith.
Michonne.
Esta merda já não tem piada.
Não me obrigues
a fazer isto agora, Rick.
Tenho planos para ti.
Cortar-te aos pedaços, dar-te
aos mortos e obrigar-te a ver.
Depois, quando fores uma espécie de
toco assustador com uma cabeça...
É nessa altura
que te vou matar.
Em frente a todos.
Nunca te calas?
Não.
Sabes que o teu filho
se ofereceu para morrer?
Que tipo de rapaz
é que criaste, Ricky?
Vou tratar dele.
Porque gosto dele.
Daqui a uns anos, vai ser
um dos meus melhores homens.
Quando acabar contigo,
nunca mais ninguém irá tentar fazer
o que fizeste, nunca mais.
Nem os teus amigos,
nem o teu filho.
Não toques nela.
Merda.
Estão todos mortos.
E não viste. Vocês todos.
A culpa é vossa.
Michonne.
Onde estão eles?
Meu Deus.
Eu trouxe-o para aqui.
Foi assim que aconteceu.
Transcrito do canal: Fox
Sincronia: Italiansubs
Transcrição: fininhos