Anteriormente em Teen Wolf
É uma lista de morte.
De criaturas sobrenaturais.
- Que números são esses?
- É quanto tu vales.
Eu valho cinco dólares?
- Cinco milhões.
- Isso é assustador.
Os Orfãos não eram os únicos
assassinos em Beacon Hills.
- Pai e filha.
- Temos que Ihe contar a verdade.
Ela eventualmente acabará por
ver o resto da lista de morte.
Malia.
Podemos saber um pouco
mais sobre o Benfeitor agora.
Quem tem o poder para saber
quando alguém está morto,
mas não precisa de ver o corpo
para saber que isso aconteceu?
Uma Banshee.
Isto foi a última coisa que a tua
avó escreveu antes de morrer.
Isto não são tolices, mãe.
É um código.
O que estás a fazer?
Escuta...
Escuta-me!
Sou um delegado no Departamento
de xerife de Beacon Hills...
Maldição.
Esperava que te ausentasses
muito mais tempo.
Haigh?
Mas que raios?
O que estás a fazer?
És um tipo bom, Parrish.
Mas a lista diz que tu vales
cinco milhões de dólares.
O quê?
Não sei do que estás a falar.
Haigh, escuta...
Eu mal ganho $40,000 por ano.
Eu apenas ganho 36.000.
Haigh, por favor!
Pára!
Não tens que fazer isto.
Olha, se estás com
problemas de dinheiro...
Tu vales cinco milhões
morto, Parrish.
Parece que tens um problema.
Por favor...
Por favor, não faças isto.
Vais ficar aí parado?
Vais apenas ouvir um colega
delegado a ser queimado vivo?
Haigh, espera...
Não, espera!
Espera!
Não é só ela ainda
poder estar viva.
Mas que ela tenha fingido
a sua própria morte.
A tua avó, Lorraine Martin,
fingiu a sua morte?
- Definitivamente.
- Talvez.
Provavelmente sim.
E tens uma história
para apoiar isto?
- Ela pode estar a ajudar o Benfeitor.
- Ou é o Benfeitor.
Soa-me a uma história que
merece a pena ser ouvida.
Alguem viu o Parrish?
Haigh?
Não o vi.
Deus...
Tu estás morto.
Mas tu estás morto!
LEGENDAS BY DRAKKEN
Sincronização: NeoStar
Teen Wolf   S04E09
"Perishable"
Ele encharcou-te com gasolina?
São as unhas e o cabelos, certo?
As partes do corpo que
estão essencialmente mortas.
Bem, deviam ter desaparecido.
Incendiaram-me com fogo.
Todo eu devia ter desaparecido.
Não se fores como nós.
Como tu?
- Acho que ele não é como nós.
- Então o que é ele?
Desculpa, mas não faço ideia.
Mas tu sabias sobre
o Jackson e a Kira.
Isto ultrapassa um pouco
a minha experiência.
Pode haver algo no Bestiário.
Já contactaste o Argent?
Não sei onde ele está.
Certo, esperem lá...
O que é um Bestiário?
Na verdade esta não é
a minha primeira questão.
Apenas...
Apenas digam-me uma coisa.
Vocês são todos como a Lydia?
São todos psiquicos?
Psiquicos?
Sim.
Não exactamente.
Certo...
Então o que são?
- Muito bem, sr. Stilinski...
- Xerife.
Xerife Stilinski.
Marquei-o para a cirurgia
logo no inicio da manhã.
Infelizmente vai ser preciso
escavar um pouco
para tirar essa coisa
do seu ombro.
Sim, não faz mal.
Mais uma coisa...
Que parte é esta?
Esta linha aqui?
Responsabilidade do paciente.
Parte do procedimento e da estadia
no hospital não cobertas pelo seguro.
São partes importantes?
Partes dispendiosas?
Isso é entre si e o seu
seguro infelizmente.
Começará a sentir a morfina em
minutos. Tente descansar, sr...
Xerife.
Pára com isso.
Só estava curioso com a terminologia.
Não temos nenhuns problemas.
Sei sobre as contas, pai.
Sei sobre os cobradores a ligar
por causa de Eichen House.
Sei sobre o adiantamanto do
departamento, dos cartões de créditos.
Stiles,
Andas a mexer nas minhas coisas?
Sim, mexo em todas as tuas coisas.
Em especial se me escondes coisas.
Escondo-te coisas porque
não precisas de saber de tudo.
Sim, tenho.
Tenho que saber tudo.
Senão como é suposto
eu tomar conta de ti?
Não és suposto de tomar conta de mim!
Eu sou o pai.
Tu és o filho.
Entendeste?
Pai. Filho.
Eu tomo conta de ti.
Somos supostos de tomar
conta um do outro.
Vamos ficar bem.
Como é que sabes, pai?
Não sei.
Mas a morfina está a actuar.
Não estou preocupado com
nada neste mesmo momento.
Mas eu estou.
O que é um Kanima?
Nós voltaremos a isso.
Sabe que todos como nós, todos
com uma habilidade sobrenatural,
- está na lista de morte.
- Mas eu nem sei o que sou.
Tenho certeza que
eles não se importam com isso.
De quanto assassinos
profissionais estamos a falar?
Estamos a perder a conta.
Mas será que ainda são
apenas os profissionais?
Acho que o Haigh nunca
tenha feito nada assim antes.
Acho que ele estava só a arriscar.
Isso quer dizer que qualquer um com
a lista de morte pode arriscar-se.
Mas se o Haigh a tinha,
então quem mais tem?
Com que facilidade se obtem
esta coisa agora?
Meredith veio até
à casa do lago uma vez.
Mas acho que uma vez
foi o suficiente.
Como é que a tua avó a conhecia?
Não conhecia.
Ela encontrou-a.
Por causa de outra mulher chamada
Maddy. A mulher que ela amava.
Eu nunca a conheci...
mas vi o nome dela por todo lado.
Ela fazia parte de uma equipa
de corrida de iates.
Havia placas e troféus na casa
do lago das regatas que ela ganhou.
- Como é que ela morreu?
- Como não é a história.
Mas sim o que aconteceu
imediatamente antes.
Minha avó, Lorraine, trabalhava
em San Francisco para a IBM.
Ela estava lá um fim-de-semana,
a adiantar trabalho...
Ela começou a ouvir este som...
Como chuva.
Mas quando ela olhou pelas janelas...
Tudo que via era o céu azul.
Mas ela continuava a ouvir a chuva?
E ele ficava cada vez mais alto.
Chuva e trovões...
como tiros de armas na cabeça dela.
Tão alto...
Que ela finalmente gritou.
Como uma Banshee
Ela ligou à Maddy
que planeava levar um
dos barcos para o lago.
Mas a Maddy disse
que o sol também
lá estava a brilhar.
Por isso a Lorraine não disse nada.
Houve um acidente?
Demoraram quatro dias
para achar o corpo da Maddy.
E demoraram décadas a saber
como a Lorraine soube daquilo.
Ela começou
com parapsicologistas,
com PhD nos seus nomes,
tornando-o mais cientifico.
Construiram um estudo
na Casa da Lago
de acordo com cada teoria
pseudocientifica que encontrava.
Nada daquilo funcionou.
Depois meteu-se no oculto mais extremo.
Coisas como médiums e videntes.
Todas elas um falhanço.
Até à Meredith.
Encontraram-na em Eichen House.
Esta rapariga frágil que não
entendia aquilo que ela ouvia.
Trouxeram-na para estudo...
E quase a mataram.
Ela ficou hospitalizada
por quase um ano.
Ela...
Nunca recuperou bem.
Minha avó levou-a à loucura.
E eu levei-a ao suicidio.
E tudo que ela quis sempre
fazer era ajudar.
Minha avó criou o código
para a lista de morte.
Acham que era ela a Banshee que
introduziu nela todos estes nomes.
Ela deixou-me esta mensagem
no mesmo código.
Mas ela não te deixou nenhuma
chave Cifra, pois não?
Cuidado com isso.
Pensei que não gostavas de armas.
Isto tem algo a ver
com os teus olhos?
Meus olhos, minha força,
o curar...
- Com tudo.
- Desapareceu?
O que quer que a Kate me fez,
ainda está a acontecer.
Se a lista de morte foi mesmo
feita por uma Banshee
então há outra coisa
de que deverias saber.
O teu nome deu a terceira lista.
Ele era a chave Cifra.
E as outras duas chaves
eram Allison e Aiden.
E eu... não te quero deixar nervoso,
mas parece haver um padrão, certo?
Allison, Aiden...
Tu.
Nomes escolhidos por uma Banshee.
Isso... isso pode querer
dizer que estás em perigo.
Scott, Banshees não predizem perigo.
Elas predizem a morte.
Três, quatro, cinco, seis, sete...
Liam!
Vou ver-te na fogueira esta noite?
Estou a pensar não ir.
- Não vais faltar.
- Porque não?
Porque estás na equipa de lacrosse.
- Não tens que ir?
- Acho que não...
Acho que não vou poder ir.
Tu vais.
E vamos achar-te uma miúda perante
a qual te poderás envergonhar
e para mim um jogador de lacrosse.
Porque estatisticamente falando,
alguém da tua equipa
deve jogar na minha "equipa".
Certo?
Liam?
Está bem.
Estarei lá.
Tenta Maddy.
Tem que ser Maddy.
Maddy não parece óbvio demais
para ser uma chave Cifra?
Garanto que é Maddy.
Certo, o teu nome.
Ela deixou-te o código a ti,
certo? Tem que ser o teu nome.
O nome da tua mãe?
Tiveram alguns animais
de estimação adorados?
Muito bem...
Sei que a fogueira do
inicio da temporada
é importante para vocês.
Também sei que ela
se descontrola às vezes.
Todo o espectáculo...
há outras equipas e alcóol.
Muito e muito alcóol.
Boa.
Calem-se!
O que não entendo é
porque alguém quer tropeçar bebâdo
perto de uma enorme fogueira.
Também sei que não
os poderei impedir disso.
Também vos relembro
que o vosso capitão de equipa,
McCall, irá estar presente.
E conto com ele para vigiar
todos vocês pequenos bastardos
Voltem para as aulas.
As cinzas foram-te deixadas.
O código foi deixado para ti.
Tu és suposta de descobrir isto.
Mas para mais ninguém descobrir.
Por isso ela tornou isto dificil.
Deus...
Está bem?
Tu...
"Mais ninguém".
Mais ninguém além de ti.
O quê?
Os nossos palpites.
São todos sobre a Lorraine.
Certo? Tentamos advinhar uma
palavra que tenha a ver com ela.
Por isso talvez temos que adivinhar
uma relacionada contigo.
Comigo?
Porquê comigo?
O que te lembras de fazer
com a tua avó?
Qual era a vossa coisa especial?
Vocês iam à praia?
Gostavam de comer gelados?
- Nós liamos.
- O que liam?
A Pequena Sereia.
- Liam esse filme?
- Foi um livro primeiro.
Hans Christian Andersen.
Escreve isso.
"Pequena Sereia".
Nós liamo-lo todas as noites.
Fiquei obcecada por ele.
Durante três meses só respondia
quando me chamavam Ariel.
Isso enlouquecia os meus pais, mas...
A avó achava isso adorável.
Tu estás bem?
Ontem à noite a minha
impressora ligou-se sozinha.
Não a conseguia desligar.
Nem com o botão de cancelar.
- Mas ela continuava a imprimir.
- A imprimir o quê?
Mas que raios é isto?
- Reconheces alguma destas?
- Só a minha avó.
Lydia...
Temos que ligar ao Scott.
Vês a diferença?
O Derek já não está mais na lista.
E eu já não valho três milhões.
Agora são 18.
18 milhões de dólares.
Bem, não é outra lista de morte.
É mais uma lista de mortos.
Todos eles?
- Todos mortos?
- Nos últimos 10 anos.
Tudo suicidios.
E todos no mesmo sitio.
Eichen House.
O que estás a fazer aqui?
Embebedo-me.
O que fazes tu?
Assegurar que ninguém se magoe.
Também parece ser divertido.
Não quero arruinar
a tua noite nem nada,
mas nós tipo que não
nos conseguimos embebedar.
O quê?
Acho que tem algo a ver
com o nosso factor de cura.
Acredita, eu já o tentei.
Mas não vais sentir nada.
Talvez devas dizer isso a ele.
Lydia, Eichen House
não é uma biblioteca.
Precisas de um mandato
para ver os ficheiros de lá.
Minha avó deixou-me uma lista
com 10 suicidios, incluindo o dela.
Tem que haver uma razão para isso.
Há lá alguém que esteja
disposto a ajudar-nos?
Não, mas pode haver alguém
disposto a aceitar um suborno.
Não me vais dizer para abrandar?
Na verdade eu ia dizer-te:
"continua a beber".
Acho que te devias embebedar.
Do tipo a tropeçar, a cair e
a desmaiar bebâdo numa retrete.
Porquê?
Talvez então quando te perguntar
o que se está a passar,
estarás bebâdo demais para mentir.
Não te pergunto isto
porque o quero saber.
Pergunto porque quero ajudar.
Vou buscar outra bebida.
Sim.
Estou a embebedar-me.
- Mil.
- Mil dólares?
Para usar uma pequena chave para
abrir uma pequena sala? Estás doido?
Quando tens as chaves,
tu fazes o preço.
Certo.
Achas mesmo que temos
assim tanto dinheiro?
Sei que não tens.
Se tivesses, o papá xerife
já teria pago a divida dele.
É por isso que estou a falar com ela.
Eu tenho $500.
Sigam-me.
- Eu só quero falar.
- E eu só quero dançar.
Tivemos as nossas razões.
- Não te contamos sobre o Peter...
- Para me protegerem.
Foi o que o Peter disse
que tu irias dizer.
E adivinha o que ele disse a seguir.
Que vocês estavam certos.
Isso surpreendeu-te?
Não, faz-me pensar
no que ele pretende.
Malia, nós temos que ficar juntos.
- Tu, eu, o Stiles...
- Não quero falar sobre o Stiles.
Eu só quero dançar.
E embebedar-me.
Malia...
Tu estás bebâda.
Sim.
Mas não podes estar.
É assim que é estar bebâdo?
Não me sinto tão bem
como eu esperava.
Acho que não é suposto.
- Está bom?
- Sim. Continuamos sozinhos.
Lydia, tens a lista?
Lydia, porque esceveste
outro nome aqui?
- Eu não escrevi nada.
- Esta é a tua caligrafia.
Porque escreveria outro nome?
Porque escreveste o meu?
Foram as gravações, não foram?
É a tua vez, querida.
Quem raios é você?
Olá, delegado.
Sou U.S. Marshal a trabalhar
em conjunto com esta esquadra,
e gostava de fazer
algumas questões.
Bem, eu tenho uma questão.
- Como arranjou essas cicatrizes?
- Um lobisomem.
Como partiu o seu nariz?
Que é suposto isso querer...
Malia...
O que há aqui?
O que estiveste a beber?
Apenas vodka.
Fica de pé e continua a andar.
Ajudem-nos!
Alguém, ajude!
Lydia, há muitas pessoas a gritar
por ajuda num sitio como este.
- Acho que ninguém as ouve.
- Estou aberta a ideias melhores.
Porque se não reparaste...
todos aqueles suicidios
foram assassinatos.
Foi por isso que ela
te deixou a mensagem.
Ela previu a própria morte.
- Ela sabia que eu ia descobrir isto.
- Quando previsses a tua própria.
Mas não foram assassinatos.
Não sou um assassino
em série como o Ted Bundy
que anda por aí a cortar
miúdas universitárias.
Não, tu és só um Anjo da Morte.
Acho que não entendes o meu nivel de
compromisso com o meu trabalho, Stiles.
Havia pessoas aqui que
não precisavam de tratamento.
Elas precisavam de libertação.
Eu ajudei-as.
Eu ajudei a Lorraine.
Tu mataste-a.
Eu ajudei-a.
E agora podes ajudar-me a mim.
Porque houve uma coisa nisto
que sempre me incomodou.
Malia?
Quanto é que ele bebeu?
Não o bastante para ficar assim.
Passa-se algo. Temos que os tirar
daqui. Acho que temos que...
Quanto é que tu bebeste?
Nada.
Nem mesmo um gole.
Não são as bebidas.
É a música.
O que estás...
Brunski, que estás a fazer?
Não te preocupes, Lorraine.
Vai ficar tudo bem.
Estás a ter apenas uma pequena
dificuldade em respirar.
Lydia, olha para mim.
Não escutes.
Certo, não escutes.
Concentra-te na minha voz, sim?
Não escutes isto.
Bloqueia isto.
Está bem?
Lydia?
Desliga isso!
Pára!
Então escuta...
Apenas escuta.
Preciso da tua ajuda, Lydia.
Por favor, não...
Aqui está.
Esta é a parte que nunca entendi.
Escuta.
Por favor não a magoes.
Não magôo quem?
Ariel.
Eu tenho que...
Tenho que desligar a música.
Não os percas de vista.
Esperem...
Parem.
Vamos.
O que faz?
Eles são meus amigos.
Teus amigos estão intoxicados
Tem de ser levados para fora daqui.
- Está bem, vou com eles.
- Isso não será necessário.
Disse que são os meus amigos...
Tu estás bem, meu?
O que é isso?
- O que está a fazer?
- É gasolina.
Haigh disse que os temos que queimar.
Temos muitos adolescentes a tentar
invadir nosso armazém de remédios.
A maioria das vezes não tem sucesso.
Mas vocês dois...
parecem-se ser muito espertos.
- O que aconteceu à arma?
- Estás coberto de gasolina.
Pois...
Eu admito, Stiles,
não tenho nenhuns talentos
incomuns como a Lydia,
mas de algum modo
sabia que iamos ter a hipótese
de fazer isto novamente.
Não. Não. Não...
Não!
Larga isso!
Tira o dedo dessa agulha e
afasta-a do pescoço dela.
O jovem delegado.
És apenas um miúdo. Aposto que
nunca sequer disparaste uma...
Ele...
Ele matou a minha avó.
Ele estava a controlar a Meredith.
Ele usou-a para criar
a lista de morte.
E ele matou-a quando ela
estava a tentar ajudar-nos.
Tu...
Achas que era eu?
Que eu a estava... a controlar?
Idiotas...
Ela estava a controlar-me a mim.
Deus...
Não é ele.
Ele não é o Benfeitor.
Não.
E...
Ele não estava na minha lista.
Mas ele era uma má pessoa.