Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Tenho que lhe cauterizar a ferida.
- É uma transmissão.
- Vem da superfície da Terra.
- Então, sempre há alguém lá.
- Temos que encontrá-los.
Bem, "esculpiste" uma bela vida para ti
neste rochedo sombrio, não é verdade?
Não, Abby, não podes!
- Vendeu-a.
- Silêncio.
Isto é aquilo que eu faço.
A minha amiga corre perigo,
então, pensarei nalguma coisa.
Tinhas razão.
Disse-lhe que ela encontraria
o caminho até aqui.
Salvei a Humanidade.
Sabias isso?
Aquilo que poderás não saber é
quanto me sacrifiquei para o fazer.
Antes da minha chegada,
este sítio era...
nada mais que destroços.
A carcaça decomposta
de um organismo morto.
Mas, vi-o como aquilo que poderia ser.
Tive uma visão.
E agora, graças a ti,
essa visão, finalmente,
irá concretizar-se.
Levaste o meu sangue.
O que mais precisas de mim?
Apesar de tudo aquilo que fiz
por estes humanos,
encontro-os agarrados aos deuses deles,
aos seus contos de fadas,
um dos quais era...
a Quake.
Os Antigos, paz às suas almas,
costumavam contar a história de como
a S.H.I.E.L.D. regressaria
do passado um dia, para salvá-los.
- Agora, aqui estás tu.
- A escolha não foi minha.
No entanto, apareces exactamente
na mesma altura que outra humana,
sem quaisquer marcas no pulso,
e uma capacidade muito para além
do seu posto de trabalho.
Jemma.
Sei que estás a tentar dizer alguma coisa,
apenas, não tenho a certeza o quê.
Talvez sejas mais que
um conto de fadas.
Quantos de vocês estão aqui?
Mais ninguém.
Quero acreditar em ti, Daisy.
Posso chamar-te "Daisy"?
É muito menos formal
que "Destruidora de Mundos".
Sabes...
tenho a minha própria interpretação
do conto de fadas.
Acho que estás aqui para me ajudar.
Isso parece-me improvável.
A sério?
A notícia da tua presença
gerou imenso interesse.
Na verdade, licitadores estão a caminho.
E com o preço que
conseguirei por ti,
terei, finalmente, os meios
para deixar este sítio horrível
de uma vez por todas.
O que é que te faz pensar
que eu alinharei no esquema?
Porque, obviamente,
a cara da tua amiga é tão bonita.
Não te queres assegurar
que permanece assim?
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D
[S05E04 - "A Life Earned"]
- O que é que estás aqui a fazer?
- Cancelaram todos os voos da "Traineira".
Não faço a mínima ideia porquê.
Então, agora, imagino que tenham
os pilotos a trabalhar como esmagadores.
É um calão que aprendi aqui.
- "Esmagador", são aqueles que...
- Phil.
Percebi o que é que isso quer dizer.
- Alguma coisa da Daisy?
- Nada.
Quando temos hipótese de obter respostas
na superfície da Terra, dois desaparecem.
- Alguma coisa?
- Falei com os tipos que trabalham nas docas
para ver se talvez a Daisy arranjou
uma nave para se movimentar entre níveis,
mas, não sei.
Imagino que não.
- Está na altura de entrar em pânico?
- Provavelmente.
Verifiquei cada centímetro deste piso.
Nenhum vestígio da Daisy.
Não gosto disto.
Ela pode ter sido capturada. Pode...
Não estás aqui para ficar aí
e inventar boatos.
Estávamos todos a falar.
Porquê eu?
Porque és maior.
Torna as coisas mais divertidas.
Continuem a trabalhar!
O manda-chuva lá em baixo está
a conduzir um leilão intergaláctico,
o que significa que teremos que
fornecer mais ferro ao Kasius
para ele vender.
Então, iremos trabalhar
em turnos triplos.
Ouve... respondo aos Azuis, tal como tu.
Mas, tenho que lá ir e explicar-lhes porque
não estamos a cumprir as nossas quotas.
Então, certifica-te que o fazemos
até ao fim do dia.
Excepto tu.
Tu vens comigo.
O nome do tipo é Gunner.
Pensa que é um durão.
Deve-me muitos "tokens".
Preciso que lhe dificultes a vida.
O quê... precisa que eu o quê?
Arreia-lhe.
Ouve, sei de fonte segura que o Gunner
está à espera de uma "encomenda"
oriunda no Nível 35.
É um nível super tecnológico de máxima
segurança cujo acesso é só para os Kree.
Ele está em dívida comigo
e a receber tecnologia dos Azuis?
- Não me agrada.
- Mas, já tem capangas. Porque precisa de mim?
Bem, tinha o Zev.
Ele era uma "serpente".
Agora, é comida para os "Roaches".
E já te viste ao espelho?
És um animal.
Comporta-te como tal.
Com licença.
Eles produzem-na.
- O quê?
- Estás a pensar de onde vem a carne.
Há alguma espécie de laboratório onde
eles a produzem ou algo do género.
Isso foi um palpite sortudo ou acabaste...
de ler os meus pensamentos?
Ouvi-os, na verdade.
Foi isso que consegui após a Terrigénese.
És um não-humano.
Foi assim que antecipaste os movimentos,
e não é nada simpático, já agora,
ler os pensamentos às pessoas sem autorização.
Ouço aquilo que ouço.
Acredita... é um alívio
quando eles o desligam.
E aqui vamos nós.
Muito bem, todos...
fora daqui.
Tu não.
Não, és algo especial.
Terás uma visualização privada.
Pois, não me parece
que tenhas escolha, Mack,
se queremos manter o Grill afastado.
Então, temos que dificultar a vida
a este tipo, o Gunner.
Sim. Faz tanto sentido como
qualquer outra coisa neste sítio.
Talvez tu e a "Iô-Iô" possa falar com ele.
Evitar a agressão total.
Ambos?
Já me faltam dois agentes. Vou aceitar
a filosofia do Mack: ficamos juntos.
- Finalmente.
- Regressem antes do Grill e estaremos bem.
E dá-nos uma oportunidade.
- Pois. Somos tu e eu.
- Sim.
O Grill avisou-nos do Nível 35...
Tecnologia Kree? Temos que ir verificar.
Não temos armas, nem informações.
Bem, espero que o Nível 35 nos dê
alguma vantagem ou, pelo menos,
algo que nos ajude a sobreviver na superfície
até encontrarmos o amigo radiofónico do Virgil.
- Tens acesso a um piso seguro?
- Não, mas...
acho que conheço um tipo.
Então, vamos obrigá-los a combater...
Não-Humanos?
É para isso que este sítio serve...
combates como pura diversão?
Não, apenas, para diversão,
para obter lucro.
O lucro do Kasius.
O que é que ele pretende?
Uma demonstração das tuas capacidades.
Talvez não me apeteça
actuar para ninguém hoje.
A não ser que tenhas amendoins.
Talvez devesses ganhar vontade.
Rapidamente.
Para bem da tua amiga.
Está bem.
De acordo.
Não foi isso que quis dizer.
Não fazia a mínima ideia que tinhas
a Destruidora de Mundos contigo.
Será que me esqueci de dizer?
A notícia espalhou-se. E imensos negociantes
vêm a caminho neste momento.
Bem, talvez eu possa fazer
uma pré-oferta por ela agora.
Basha.
Isso seria uma óptima ideia.
Posso fazer uma oferta
muito maior que qualquer um...
Infelizmente, a discussão do preço
irá ocorrer durante o jantar.
E, uma vez que preferes
jantar na tua própria nave,
imagino que isso te impeça
que efectuar qualquer oferta.
Ou não?
Bem.
Boa viagem até ao teu...
Qual foi o termo exótico que utilizaste?
"Sombrio e pequeno rochedo".
Ela parece simpática.
Imagino que estejas aqui
para o pagamento.
Bem, efectivamente,
trouxe-lhe a Quake.
É verdade.
Toma.
Isso é ródio?
Tens olho para metais preciosos.
Isto valerá mais que
todos os teus créditos lá em cima.
Sim, sem dúvida.
Quero agradecer-te por
ateres trazido até mim.
Mas, a Sinara está preocupada
com a profecia...
que outras pessoas do passado
também poderão ter vindo.
Presumo que isso signifique
que você também está.
As profecias são difíceis de decifrar.
Podem ser duas pessoas...
podem ser 20.
Bem, talvez a profecia não fosse
um mistério assim tão grande
se não matasse todos aqueles
que sabem alguma coisa a esse respeito.
Sim.
A vida está repleta
de arrependimentos...
Ainda assim...
Como é que posso ser útil?
Caso te cruzes com mais alguns
viajantes no tempo
ou com alguém que os tenha ajudado,
ficar-te-ia grato...
e recompensar-te-ia generosamente.
Deixe-me ver aquilo que
consigo descobrir.
Olá.
Então, estás-me a dizer que
não estás a ver aquilo que se passa?
Dir-te-ia, mas, tenho a sensação
que já sabes.
É claro que sei.
- Li a mente do Tye.
- Nas Cerimónias...
fazem com que os não-humanos
lutem uns contra os outros.
E as pessoas apostam neles?
E aceitas isso?
- Aprendi a aceitar.
- E os outros?
Os outros não sabem.
Nunca poderão saber.
- Espera, o quê? Têm o direito de ripostar.
- Mas, temos que...
- Não podes ficar aqui sem fazer nada.
- Não lhes podes dizer.
Se os outros descobrem, não irão
conseguir fazer aquilo que é necessário.
Fazemos isto. Demonstramos os nossos
poderes e vamos com quem nos "comprar"
porque as nossas famílias são compensadas
quando nós desaparecermos.
Eles são pagos para te vender?
Assim têm uma melhor probabilidade
de sobrevivência.
A sobrevivência é tudo.
- isto é de loucos.
- Não, é a vida.
Caso contrário, as nossas famílias
poderão pagar o preço.
Há aqui pessoas com
que te preocupas... isso eu ouvi.
Se te preocupas com elas,
sugiro que alinhes no jogo.
E quando nos colocarem
frente a frente,
sugiro que tentes vencer.
Porque eu irei fazê-lo.
Então. Vamos.
Desculpa...
- Temos que falar.
- "Olá, Deke. Como é que estás?
Pareces estar bem.
Posso dar-te uma palavrinha?".
Viste? Não é assim tão difícil.
E eu ia à vossa procura, afinal.
Porque já não vos via há algum tempo.
Esperava que a Daisy estivesse contigo.
Pelo que sei, ela andava à tua procura.
Sim. Ela encontrou-me.
Estive com ela há umas horas.
E está... está tudo bem.
Levei-a ao Nível Médico. É onde
pensamos que a outra vossa amiga está.
Ela nunca regressou nem nos avisou.
Ela disse alguma coisa sobre
interromper o contacto.
Coisas de espião. Como é que ela disse?
"Modo silencioso"?
- Zero contactos.
- Sim, isso.
E eu disse-lhe que vocês iriam
perguntar alguma coisa, e ela disse...
"Sai da frente. Isto é o que eu faço. A minha amiga
corre perigo, então, pensarei nalguma coisa.
Sim.
- Frase típica da Daisy.
- Lamento não a ter comigo. Mas, gostava.
Não há problema.
Viemos à tua procura.
O que é que sabes acerca do Nível 35?
Nalguns dos pisos, existe um nível
cujo acesso é apenas permitido aos Kree,
tipo no Nível 4. Foi lá...
que vos encontrei.
No Nível 17, está a Engenharia.
Mas, nunca estive no Nível 35. Porquê?
Andamos à procura de alguma
tecnologia Kree. Algo que nos seja útil.
Temos que investigar
a superfície da Terra.
A superfície. Pois.
Porque não? Não, claro, demorará demasiado
tempo a alcançar o centro do Sol.
Sei que é um plano pouco convencional.
O que é que se passa convosco que
estão sempre a ir a locais onde não deviam?
Têm todos tendências suicidas?
- Temos as nossas razões.
- Pouco sensatas.
Agora sim.
O tempo que o Virgil
passava na "Traineira"?
Estava a comunicar com a superfície.
Virgil, responde.
Consegues ouvir-me?
Não sabemos nada de ti
há três dias. Por favor, responde, Virgil.
A delegação está em segurança?
Aquelas pessoas estão todas mortas.
- O Kasius pensa que estão todas mortas.
- Eu sei.
Preciso de ir buscar umas coisas.
- Então, agora estás interessado?
- Aquelas pessoas lá, se as encontrarmos...
será do interesse de todos.
- Aquele é o Gunner?
- É o Gunner.
Tenta caminhar normalmente.
Se me consegues ver, isso significa
que estou a caminhar normalmente.
É justo.
Mas, tenta não te precipitar.
Queres falar sobre isto ou fazer
comentários pouco subtis o dia todo?
Diz lá, "Homem Tartaruga".
Então, andamos a espancar pessoas
ultimamente?
Não é suficiente mau
aquilo que já fizemos?
Estás a falar do braço-direito do Grill?
Fi-lo para salvar vidas, a tua vida.
Pois. Agora, o tipo está morto.
E lamento profundamente. Mas,
escolher-te-ia em vez dele todas as vezes.
Sim.
Apenas não quero que
nos percamos aqui.
Olha aquilo que aconteceu
ao Fitz no "Framework".
- Isto é diferente.
- Pois. Eu sei que é diferente.
Este lugar é real.
Sim, exactamente.
Lugar real, violência real.
- Protegemo-nos para sobreviver.
- E temos que magoar pessoas para isso?
Se estamos a ser práticos, talvez.
Bem...
fui educado a fazer aos outros
aquilo que gostaria que eles me fizessem.
Sim, foste criado nos subúrbios.
Eu não cresci em Naperville.
Cresci em Potosi, uma cidade tal como esta.
- Uma cidade governada pelo medo.
- Sim. E odiavas lá estar.
Sim, mas, aprendi com isso.
Não precisamos de magoá-lo
para o assustar.
Olha para aquele desgraçado...
Deve dinheiro e ainda está
a tentar obter mais.
Talvez precise mesmo de um abanão.
E, não te preocupes...
não nos iremos perder aqui.
Prometo.
Jemma,
tenho sede.
A verdade...
não é um conceito relativo, pois não?
Um conceito subjectivo?
Então, imagina a minha desilusão
ao descobrir que tu e a Jemma, de facto,
me esconderam a verdade.
A Sinara disse que a Jemma tinha
uma amiga que a ajudou a salvar uma vida,
parecia conhecê-la...
parecia compreender.
Podia perguntar à Simmons, mas, ela não
me consegue ouvir por alguma razão bizarra.
- Já lhe disse.
- Por favor.
Não consigo tolerar mentiras.
E isso é desnecessário quando
podemos obter os factos...
muito rapidamente.
Obviamente, não há forma de eu saber
com certeza se estás a ser honesta.
Mas, ele pode.
Já lhe disse.
Sou, apenas, eu e a Simmons.
Jemma, quem era a mulher que te
estava a ajudar quando ajudaste a Reese?
Não faço a mínima ideia.
Havia imensa gente no Mercado
nesse dia. Não os conhecia a todos.
Elas estão a dizer a verdade.
Ambas.
Vocês viajaram através do tempo juntas...
ou em separado?
- Não percebo a importância disso.
- Porque a profecia falava da S.H.I.E.L.D...
E se assim foi, você pode
nem sequer ter noção disso.
Viajamos juntos.
Mais ninguém.
Apenas nós.
Muito bem.
Conta-nos essa história milagrosa...
Não poupes nenhuns pormenores.
Estávamos sozinhas.
Perdemos uma pessoa. O Jeffrey Mace.
O Fitz matou-o.
Um dos membros da nossa equipa.
O Fitz e a Jemma...
estavam apaixonados.
E ele não conseguiu lidar com isso.
Na verdade, nenhum de nós conseguiu.
O Fitz ia abandonar a S.H.I.E.L.D.,
então, afastei-me com a Jemma
para podermos falar sozinhas.
Fomos a um restaurante,
estávamos apenas a conversar
quando apareceram uns tipos,
apanharam-nos...
fizeram-nos perder os sentidos e... boom.
Viemos aqui parar.
Jemma...
agora conta-me a mesma história
sobre como é que ambas
vieram aqui parar. E Jemma...
será melhor que a tua história
coincida com a dela.
Eu estava tão consternada
após a nossa última missão,
no "Framework"...
quando o Fitz matou o Mace,
e o Fitz estava pior.
Decidiu abandonar a S.H.I.E.L.D.
Parecia que a nossa equipa
se estava a desmoronar.
A Daisy levou-me a um restaurante
para podermos falar a sós,
para me fazer sentir melhor, imagino.
E, depois, estes homens apareceram
apanharam-nos,
fizeram-nos perder os sentidos...
e viemos aqui parar.
Muito bem, então.
Partilho a tua preocupação,
mas, temos preparativos a fazer.
E lembra-te...
não és a única a trabalhar nisto.
Imagino que não seja assim tão simples
como apanhar o elevador até o Nível 35.
Não, não lhe podemos aceder. Mas...
posso levar-nos ao nível inferir
e encontrar uma forma de entrar,
e, depois, chamarei o elevador
a partir do próprio Nível 35.
Aguentem firme.
Confias nele?
Conheces-me melhor que isso.
Bem-vindos ao Nível 35.
Pois, bem, sejam comedidos nos aplausos.
Olá...
O que raio é que acabou de acontecer?
Protegi-te.
Sim, mas, como?
O meu poder não-humano...
não se cinge, apenas,
à leitura dos pensamentos.
Também consegues deixar
que outras pessoas leiam a tua mente.
- Então, disseste à Simmons o que eu disse.
- Sim.
Eles não sabem que eu consigo fazê-lo.
E alinhar no jogo?
Daisy, ouve...
Não estavam, apenas,
os vossos pensamentos ali dentro.
Foi o mais próximo que alguma vez
consegui estar do Kasius.
A minha primeira oportunidade
para ler os pensamentos dele.
Pois.
Então, o que é que viste?
Vergonha.
Ele odeia este sítio.
Quando a gala dele tiver terminado,
o Kasius não irá, apenas, partir...
- Ele quer que tudo seja apagado.
- Ele vai destruir a Estação?
Juntamente com aqueles que lá estiverem.
A minha família.
Todas...
as famílias.
Mas, também consegui perceber
quão poderosa ele pensa que és.
E quão poderosa tu sabes que és.
Óptimo.
Talvez esteja na altura de
mudarmos as regras do jogo dele.
Então.
- O que é que...
- Foi o Grill que nos enviou.
- Quer o dinheiro dele.
- A sério? Que se lixe o Grill.
Disse-lhe que receberia o dinheiro
e irá recebê-lo.
Ele pensa que me vais assustar?
Deveria.
Porque se eu não o fizer,
aqui o grandalhão irá.
Que lugar é este?
Um laboratório.
Talvez de Investigação & Desenvolvimento.
Investigação & Desenvolvimento.
Pode ser.
Diz ao Grill para ficar tranquilo.
Estou a tratar das coisas.
Ninguém quer problemas.
Óptimo. Então, não cries nenhuns,
porque não sei o que o meu amigo fará.
O teu amigo precisa de se acalmar.
Calma. Calma.
Esta "encomenda" que está à espera...
Sabes que a podemos fazer desaparecer.
O que é que acabaste de dizer?
Se este sítio é só ciência, então, deve
haver qualquer coisa que possamos utilizar.
Apenas precisamos de encontrá-la.
"Roaches"?
Não.
Apenas estou a dizer que
se tentares alguma coisa,
não seria difícil para nós irmos
atrás desta tua "encomenda"
e certificarmo-nos que nunca a recebas.
- Não podes fazer isso.
- Então!
- Coisas desaparecem a toda a hora.
- Juro que te mato.
Espera.
O que é isso?
É a "encomenda" do Gunner, não é?
Provavelmente.
Apareceram muitas "vagas" ultimamente.
Provavelmente, este é o momento
para começar a preenchê-las.
Que tipo de homem faz
uma ameaça tão vil?
És perverso.
Apenas paga ao Grill
e ninguém ficará com as tuas coisas.
- Mack.
- Caso contrário, pegarei na tua "encomenda"
- e colocá-la-ei no esmagador.
- Mack, olha.
Quem é que ameaça uma criança?
Quem é que ameaçaria separar
um bebé de alguém
quando a hipótese de os ter é tão remota?
Desculpa. Não sabia.
Não me apercebi.
As crianças são raras por aqui
por causa de pessoas como tu, que
só compreendem a violência e a morte!
Espero que nunca tenhas
esse privilégio.
Estragarias tudo, de qualquer forma.
Pessoas como tu...
não merecem ter filhos.
Mack! Mack, não!
Mack!
Mack, não!
Vês?
Estão a utilizar recém-nascidos
como mercadoria valiosa?
Como é que achas que as coisas
são feitas por aqui?
É a única forma de alguém
poder ter filhos.
Desculpa?
A única forma?
As mulheres já não engravidam.
Fantástico.
E as vibrações tornam-se
completamente distópicas.
O que é que eles fizeram?
Esterilizaram a população inteira?
Pensamos que o fazem através da comida,
para poderem decidir quem pode ter filhos.
Há quanto tempo?
Sempre o tentaram controlar.
Eu fui um dos últimos
que nasceu da forma antiga,
até o Kasius ter decidido
que era mais fácil apenas...
Criarem as crianças eles próprios.
Mas, porquê?
- Estão a tentar diversificar a população humana?
- O Kasius não quer saber dos humanos.
Apenas quer aumentar as probabilidades
genéticas que eles têm em se transformar...
em não-humanos.
São muito mais valiosos dessa forma.
Valiosos? Valiosos para quem?
Deke, o que é que ele está
a leiloar ali em baixo?
Acha que ele está a vender pedras?
Todo o procedimento é deveras perturbador,
então, tentamos não pensar nos pormenores.
Phil.
Encontrei algo.
O quê?
Ele.
Está bem.
May?
O laboratório recebeu
uma nova amostra que eles devem utilizar...
para genes não-humanos.
Daisy.
E mantêm-na presa desde ontem.
É isso que essa coisa diz?
- Porque se tu...
- Mesmo tendo dito que a ajudaste esta manhã.
Porque é que mentirias sobre a Daisy,
a não ser que a tivesses vendido?
- Talvez seja agora onde explico...
- Não.
Este é o momento onde a May
te parte a cara.
As tuas explicações... são secundárias.
Está bem. Está furioso.
Compreendo.
Estão a utilizá-la com fins reprodutivos?
Parece que sim, mas, não era por isso
que o Kasius a queria.
- Então, vendeste-a mesmo.
- Sim, mas...
Então, amigos, na verdade,
apenas nos perdemos no caminho.
Este é o Nível 35?
Na verdade, andávamos à procura...
Está bem, vamos lutar.
Mais Kree.
Phil, leva o Deke lá para cima.
Obriga-o a falar. Eu aguento-os.
Não te vou deixar aqui sozinha.
- Vai.
- May, a tua perna.
- Ainda não estás a 100%.
- Eu consigo. Vai!
Está bem...
A hemorragia parou.
Como é que te sentes?
- Bem.
- Óptimo. Não está demasiado apertada?
Não, é cómoda.
Não está demasiado apertada.
Está bem.
Nesse caso...
Preciso que parem de fazer isso.
- Onde é que está a Daisy?
- Ouça, tive que fazê-lo.
- A sério?
- Sim, tive. Pessoas tinham morrido.
E o Kasius não teria hesitado
em matar mais algumas centenas.
E a Daisy nem sequer
parecia importar-se... de todo.
Então...
acredite em mim.
- É mais seguro com ela fora da jogada.
- Não confio em ti.
Fiz aquilo que era preciso.
Por favor... não foi a primeira vez
que foste atrás de dinheiro.
Não pretendias salvar vidas.
Estavas a lucrar.
- Uma coisa não exclui a outra.
- Não finjas que os teus motivos eram puros!
Por favor... há tanta coisa que
nem sequer sabe sobre...
E, agora, estás a fazê-lo
novamente, não estás?
Não queres ajudar aquelas pessoas
na superfície. Queres entregá-las ao Kasius.
Você não me conhece, amigo!
Tinha nove anos...
está bem?
Quando a minha mãe foi levada...
e assassinada.
O Kasius livrou-se dos anciãos todos,
de todas as pessoas inteligentes.
E ela era uma delas.
E quando ela morreu,
o meu pai assumiu a causa.
Continuou a luta por ela.
À medida que fui crescendo,
pedi-lhe que não o fizesse.
Dizia-lhe que o iriam apanhar
também e tinha razão.
Foi enviado aos "Roaches",
tal como os restantes.
Por isso é que foi muito estranho
ouvir a voz dele.
Aquele era o teu pai?
Se ele está mesmo vivo lá,
não pretendo, apenas,
que vocês tenham sucesso.
Quero lá estar quando isso acontecer.
Bem..
é uma boa história.
Mas...
histórias são a tua especialidade.
Então, peço desculpa se
ainda não acredito nela.
Queres ajudar-nos?
Vais ter que prová-lo.
Como?
Vamos começar pelo pagamento
que recebeste pela Daisy.
Há alguém que precisa dele
mais do que tu.
Isso é mais doloroso que ser esfaqueado.
Isso faz-me ganhar a vossa confiança?
Faz-te ganhar algum tempo.
Mas, por agora...
acho que estamos mais seguros
contigo fora da jogada.
Um momento, espera, espera!
Espera!
Então!
- Alguma coisa da May?
- Então!
- Não.
Tem cuidado com aquilo que fazes.
O Grill deverá estar de regresso em breve.
Já estás pronto a falar?
Não há nada a dizer.
Quer dizer, lá estava eu,
a dizer-te para não te perderes...
Quem é que não adora uma ironia, certo?
Mack, o Gunner tocou
nos teus pontos fracos.
É normal que tenhas reagido.
Apenas não consegui ouvi-lo.
Ele não sabe aquilo que perdeste.
Ou que pai maravilhoso és.
Mas, e se não for?
Não fores o quê?
- Um pai maravilhoso.
- Mack, por favor.
Pára com isso.
Não.
Quando a Hope morreu,
a verdadeira Hope...
ele nunca mais regressou a casa.
E, ainda assim, demorei semanas a conseguir
voltar a entrar no quarto dela e arrumá-lo,
mas, fi-lo...
eventualmente.
Deve ter sido duro.
Mas, esta Hope...
a minha Hope...
no "Framework"...
Ela...
Isto é mais difícil.
Sinto tantas saudades dela.
É muito pior.
Imagina...
Consegui sobreviver à dor
de ter perdido a minha filha "real"...
mas, não consigo superar o facto
de ter perdido a "falsa".
Então, em que tipo de pai
é que isso me torna?
Talvez o Gunner tivesse razão
a meu respeito.
- Talvez eu já esteja perdido.
- Então!
A Hope pode não ter sido verdadeira,
mas, o teu amor por ela era.
E isso torna-te num grande pai...
e num bom homem.
Iremos sobreviver a este sítio intactos.
Juntos.
Está bem?
Então...
Monster Mack!
O Gunner acabou de me pagar.
Parece que és duas vezes
o monstro que eu imaginava.
Fico contente que aqui estejas, Mack.
Vais adaptar-te perfeitamente.
Regressaremos dentro de momentos.
Já trataste do nosso mais
recente convidado?
O vosso amável anfitrião Kasius gostava
de dizer algumas palavras de boas-vindas.
É com enorme prazer que vos convido
para este sítio maravilhoso...
o último bastião de uma espécie,
um sítio ao qual me orgulho
de chamar "casa" já há algum tempo.
São os primeiros a chegar para assistir
a uma exibição de poderes descontrolados
para entusiasmar os sentidos...
tudo em direcção ao
nosso evento principal.
Uma poderosa não-humana,
que se pensava morta há muito tempo...
agora aqui para enriquecer
a vida de um protector sortudo.
Quake...
Destruidora dos Mundos.
Alguém...
talvez alguém presente nesta sala agora...
irá ganhar este prémio.
O poder dela...
será o vosso poder.
Então...
há algum pedido,
antes de começarmos?
Esqueça a exibição.
Ela é a "Destruidora de Mundos".
Devia lutar até à morte.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf