Se somos pessoas normais,
uma das poucas coisas
com que podemos contar
na vida é com a morte.
- Estou.
- Estes são fantásticos.
São todos sobre medicina.
Não há porcarias pessoais, não fala
de namorados nem de sentimentos.
Ela quase nem fala de ti.
Pois, obrigada por
salientares isso.
Então e quando ela segurou o retractor
durante seis horas sem se mexer?
Mas se somos cirurgiões...
Até esse consolo nos é roubado.
São como os livros do Harry Potter
que eu nunca tive.
Leste a parte em que ela fez uma
estenose do piloro num bebé de 3 semanas?
Os cirurgiões enganam a morte.
Prolongamo-la e negamo-la.
Esperem. Ele está em
fibrilhação ventricular.
Carreguem a 300.
Afastem-se.
Sobe para 360.
Enfrentamo-la. E, de forma desafiadora,
fazemos um manguito à morte.
Ele está bem.
Vamos.
Estão atrasados.
Ela tem técnicas de laboratório.
Bom dia, Cristina.
São só uns minutos.
Vemo-nos logo?
Não, não, Tucker. Eu não disse que
não ia ao aconselhamento matrimonial.
Estou a dizer que não
posso voltar a ir de manhã.
Estou 20 minutos
atrasada para o trabalho.
Está bem.
Vemo-nos à noite.
Aconselhamento matrimonial,
como vai isso?
Acabaste de nos ouvir
a discutir por causa
do aconselhamento matrimonial.
Como achas que vai?
Não. Hoje vais fazer uma craniotomia
na minha paciente, Rosemary Bullard.
Vais tarde acordado para isso, ou
vais bocejar para o cérebro dela?
A Meredith não me deixou
dormir quase toda a noite.
Não quero saber sobre
a tua porca, obscena...
A falar ao telefone com a Cristina.
E fizeram-te perder o sono?
Não disseste
"ou sai a Yang ou saio eu"?
Não me parece que saísse vencedor.
Aquelas duas são unha e carne.
Já devias saber disso.
- Antes ela tinha o Burke. O Burke ajudava.
- Verdade.
Acho que o aconselhamento
é um bom passo.
Eu e a Addison tivemos
aconselhamento.
Mesmo antes de se divorciarem!?
Senhoras e senhores,
permitam-me que vos apresente...
O Stan.
Um simulador de paciente computorizado,
de última geração.
O Stan pode instruir-vos no
controlo das vias respiratórias,
na avaliação do trauma
e tratamento.
Ele respira, vibra, agarra,
tem hemorragias, segrega e fala.
Olá, Stan.
Olá, doutor.
Não me sinto bem.
O Stan vai dizer-vos o que precisa
e ele é mais tolerante que
a maioria dos pacientes.
Vocês matam-no e ele
continua a voltar para mais.
Portanto façam bom uso dele.
Agora vamos operar robôs?
- Podemos voltar aos porcos?
- Sim, e que tal pessoas?
Quando o Chefe decidir
qual de vocês vai fazer
a primeira cirurgia a solo,
vão querer estar prontos.
Espere, disse cirurgia a solo?
Não sei o que vai ser.
Não sei quando vai ser.
O que sei é que o vencedor
deve estar preparado
para fazer qualquer
procedimento cirúrgico
e vai escolher um interno
para entrar.
Então, pratiquem as vossas técnicas,
impressionem os vossos assistentes
e não me façam parecer estúpida.
Grey, Stevens, vocês ficam com a Hahn.
Yang, Urgências.
Karev e O'Malley, hoje têm
técnicas de laboratório,
podem fazer turnos para saberem...
- Direitos!
- Meus!
Estou a ter dores no peito.
Só para que fique claro,
não vamos abrir nenhum tórax hoje?
Não, Stevens.
É que com a cirurgia a
solo aí a bater à porta,
estávamos à espera de entrar
numa cirurgia qualquer arrojada...
Pois, vais parar por aí.
Ouçam, eu não me afeiçoo aos
pacientes, mas gosto deste tipo.
E passei quase dois anos a dar
esperança à família e depois a tirar-lha.
Este procedimento pode dar-lhe tempo até
ele ter outra oportunidade de transplante.
Portanto, temos que certificar-nos
que isto resulta, está bem?
- Com certeza.
- Claro.
Familiarizaste-te com o caso?
Sim, Michael Norris, 44 anos,
com cardiomiopatia hipertrófica congénita,
com tratamento médico
falhado no Seattle Pres.
Aguarda transplante cardíaco
desde que
perdeu um por pouco, a
14 de Maio de dois mil...
Espera, espera.
- O que é?
- 14 de Maio de que ano?
O quê?
Esse é o coração do Denny.
É o coração que eu roubei
para o Denny.
Anatomia de Grey S05E07
"Rise Up"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Preciso que tenhas sexo
com a Cristina Yang.
Bom dia.
Distrai-a.
Mantém-na ocupada.
Dá-lhe qualquer coisa para
fazer depois da meia-noite,
para além de telefonar à
minha namorada e me acordar.
A Yang? Não.
Não, é demasiado séria, sem sentido de
humor, sem graça... não é o meu tipo.
A Yang devia ser o teu tipo.
É intensa, inteligente, complicada.
Ela é como uísque de malte e tu
estás habituado a cerveja a baldes.
A Callie Torres não
é um balde de cerveja.
Espera um minuto.
Já percebi.
Tu achas que não tens hipóteses.
Provavelmente tens razão.
Podes crer que tenho hipóteses.
- Então tenta, fazes-me um favor.
- Não. Não sou o teu garanhão.
- Não podes vir dizer-me com quem dormir.
- Dormiste com a minha mulher.
Está bem, eu vou tentar.
- Não muito apertado.
- Está bem. Óptimo.
Vocês estão a injectar drogas?
Meu Deus!
Não.
Estamos a treinar intravenosas.
De que outra forma
podemos aprender?
A Yang nunca nos deixa fazer nada.
Portanto estão a
praticar uns nos outros?
Já o fizemos com o Baylor.
Não há problema.
Há problema, sim.
Isto é de loucos.
São malucos, virem para uma
cave arrepiante fazer isto.
Não digas a ninguém.
Não se preocupem.
Ela não diz nada.
Dr. Hunt. Tens um minuto?
Isto aqui está prestes a ficar
barulhento, Chefe, mas força!
Estamos a preparar-nos
para premiar um residente
do segundo ano com a sua
primeira cirurgia a solo.
Quero a tua opinião.
Homem não identificado, na casa dos
trinta, perdeu os sinais vitais no local,
reanimado a choques e
com taquicardia sinusal.
Possíveis fracturas em ambos
os braços, pélvis instável.
Muito bem, aos três.
Dois, três.
Óptimo, avancem.
Fractura exposta da tíbia e do fíbula
direitos, rigidez abdominal.
O que é que ele não tem?
Encontrámo-lo debaixo de
um viaduto na auto-estrada.
A polícia acha que
alguém o abandonou ali.
Após quase o terem matado à pancada?
Então é uma competição,
a cirurgia a solo?
Tu trazes um olhar novo.
Não os conheces pessoalmente.
Não tens qualquer histórico,
qualquer relacionamento.
Essa perspectiva é rara por aqui.
Vou pensar no assunto.
Dr. Webber, estava aqui a pensar,
quanto à cirurgia a solo,
parto do princípio que
vai ser cirurgia geral?
Só queria estar preparada.
Vais saber quando todos souberem.
E mais uma coisa, se os meus
relatórios das Urgências estão certos,
estás a trabalhar há 3 dias seguidos.
Quando é que dormes?
Você controla todos os assistentes,
ou só os tipos novos?
- A intravenosa dele foi-se.
- Yang, ele precisa desse acesso agora.
Sim, senhor, estou a tratar disso.
Isto dá-lhe algum tempo até lhe
conseguires pôr a intravenosa.
Se estivesses menos preocupada em ganhar
concursos, talvez te tivesse ocorrido.
Então, vocês vão provocar-me um
ataque cardíaco, literalmente?
É uma técnica
chamada ablação alcoólica.
Através de um cateter
na sua artéria femoral,
a Dra. Hahn vai-lhe injectar
etanol directamente no coração.
O álcool vai incinerar todas as
células de tecido em que tocar.
Dra. Stevens?
Vamos queimar por completo o
músculo no seu ventrículo que está...
a bloquear a sua capacidade
de receber oxigénio.
Se tivermos êxito, sentir-se-á
aliviado de imediato, portanto...
Assim tão simples?
Conseguirei respirar?
Exactamente.
E ele não pode dormir
durante o procedimento?
Lamento, mas não.
Aqui a Dra. Stevens vai pedir-lhe
para tossir, inspirar e expirar.
Para ver se eu já estou morto?
Mike, pára.
Quer dizer...
É um ataque cardíaco, certo?
É um procedimento perigoso, mas
podemos supervisioná-lo e controlá-lo.
E se não o fizer, o próximo
ataque cardíaco que tiver
e vai ter...
- Vai matar-me.
Promete que vai manter-me acordado?
Não quero perder isto.
Quero os últimos ecocardiograma
e angiografia do Mike
antes dele ir para o
laboratório de cateterização.
- Estás a passar-te?
- O quê?
Porquê? Achas que devia?
Este paciente, no antigo quarto do Denny?
É muito Denny para um dia, Iz.
É muito sim.
É muito.
Também é muito Denny para ti?
Quanto Denny estás a experienciar?
Iz, tu consegues fazer isto.
A minha dor está a piorar.
- A minha dor está a piorar.
- Detesto isto.
Não vou ganhar a cirurgia a solo
a praticar num homem de plástico.
Não vais ganhar a cirurgia a solo,
porque não vales nada.
A tua atitude com os
doentes é que não vale nada.
O quê?
O que foi que disseste?
- A tecnologia não é fantástica?
- Que se lixe.
Eu vou praticar medicina.
E tu força, brinca com a tua boneca.
Qual é o problema?
Com medo de um pouco de educação?
Tu és fantástico, és tão... Não!
Não! Stan!
O que tem um tipo de fazer para
levar pancada desta maneira?
Talvez ele nos diga quando acordar.
Bom, esperemos que demore muito.
Três, leva isto ao laboratório
e depois passa pela morgue
e traz formulários para
um corpo não reclamado.
Ele vai precisar de um
tubo torácico, certo?
Porque estava à espera que com
a cirurgia a solo aí à porta...
Com a cirurgia a solo à porta, o teu
trabalho é impressionar-me. Portanto vai.
Dra. Yang, com a cirurgia a solo à porta,
o teu trabalho é impressionar-me.
Estás a planear a morte deste homem
enquanto eu luto pela vida dele.
Estava a tentar ser precavida.
Desculpa.
Não me dão jeito desculpas.
Mas dava-me jeito um médico.
Sê uma médica.
O tipo de metástases que tem são
propensas a sangramento espontâneo.
Portanto existem riscos
consideráveis na cirurgia.
- Está a dizer que pode ser arriscada?
- Pode ser um pouco arriscada?
Muito mais arriscada
do que as cirurgias anteriores.
Quero que fique bem explicito. Pode
viver com este tumor meses, se não mais.
Não, não desta maneira.
Não a sentir este mal.
Compreendo que os riscos
façam parte do pacote.
É por isso que me põem vesga
a assinar todos estes formulários.
Está a assinar uma ordem
de "não ressuscitar"?
Se está na minha hora de ir...
Ela não quer ficar ligada
a uma máquina de suporte de vida.
- Ela detestaria isso.
- Detestaria ficar por aí, assim.
- Eu não quero isso.
- Está bem.
- Adeus, querido.
- Adeus, amor.
Desculpem.
Fazemos sempre isto.
Ela assina os papéis,
despedimo-nos com um beijo
e, depois da cirurgia,
voltamos a dizer olá.
Bom, isso parece-me um plano.
Descanse.
Levamo-la para cima em breve.
Está bem.
Aquilo ali é o Santo Graal
do casamento.
Algo que podemos almejar.
O que é que lhes acontece?
Você e o assistente assinam, o duplicado
cor de rosa vai para o processo dele.
Não, refiro-me aos corpos. Os corpos
não reclamados. O que lhes acontece?
Se continuarem por reclamar
durante um certo tempo,
são cremados... os que não
tiverem sido preservados.
Preservados?
Para investigação médica...
anatomia macroscópica,
estudos cirúrgicos, coisas assim.
- Para os estudantes de medicina?
- Exacto. Para os estudantes de medicina.
Para praticar neles?
Você é bonita.
Obrigado a todos por estarem aqui.
Agradeço a oportunidade de aprender
e lamento que tenham tido de morrer.
As bandejas de instrumentos.
Parem com as compressões.
Temos ritmo.
Temos de o levar para cirurgia.
A perna está a sangrar pela tala.
O Chefe pediu-me para observar os do
segundo ano por causa da cirurgia a solo.
Qual é a tua opinião deles,
como turma?
São um sortido misto.
A Yang é muito boa.
Ela é do núcleo duro.
Vai ser uma deusa da cardiologia.
- Na verdade, é minha colega de casa.
- E a Stevens?
É esperta, é boa com os doentes,
muito compassiva... supostamente.
Dormiu com o meu ex-marido
enquanto ainda éramos casados.
Sabes que mais? Estou mais
interessado na parte médica.
Certo. Sim.
Obviamente. Claro.
Exames novos.
Óptimo.
Há um hematoma subcapsular esplénico...
Eu sei ver.
Vai actualizar o processo dele.
Dra. Yang, chamaste-me?
Sim, é um paciente no Trauma 1.
Chamaste-me para uma consulta?
Tinha esperança que me quisesses ver.
E queria. O paciente tem o
nariz e o osso molar desfeitos
e a mandíbula esquerda fracturada.
Trauma 1.
Mike, os cateteres já entraram.
Está na altura de injectar.
Aguente com força.
Stevens, chega aqui, por favor.
Escolhi-te especificamente para este caso
porque te relacionas bem com os pacientes.
Pois, na verdade têm-me dito que preciso
de me esforçar para não fazer isso.
O Mike precisa que fales com ele.
Está assustado, o pulso
está a subir. Avança!
Olá, Mike.
Está a portar-se lindamente.
Vai sentir um bocadinho de ardor.
Bem, depois temos...
Cá está ele.
Meu Deus!
Tente não se mexer.
Tente ficar imóvel,
Mike, e tente respirar.
Parem com isto.
Mike, não podemos parar, mas vai acabar
em breve, por isso aguente mais um pouco.
- Stevens, fala com ele.
- Eu lamento.
- Grey, qual é a pressão dele?
- Sistólica a 85.
- Abro a intravenosa?
- Stevens, fala com ele. Ajuda-o!
Stevens, fá-lo tossir,
fá-lo respirar.
- Stevens!
- A pressão está a estabilizar.
Como é que está, Mike?
Eu ainda não consigo respirar.
Isso quer dizer que não resultou?
Mike, havia duas vias arteriais
que eu podia escolher.
Da próxima vez que fizermos
isto, penso que...
Não, não posso.
Não faço isto outra vez.
Por favor, não consigo... não
consigo voltar a fazer isto.
Lamento.
Lamento imenso.
Diz à Stevens que venha ter comigo,
para eu a poder dispensar
permanentemente do meu serviço.
Dra. Hahn, sei que tem
uma história com este paciente,
mas, de uma forma esquisita,
a Izzie também tem.
Uma história, com o meu paciente?
Não, com o Denny Duquette.
Diz-lhe que venha ter comigo.
A posição do tumor alterou-se.
Preciso de uma
localização por ultra-sons.
Já agora, tratei do
meu problema com a Yang.
Já?
Isso parece demasiado fácil.
Se não parecer trabalhoso,
não vai funcionar.
Onde aprendeste isso?
No aconselhamento matrimonial?
Claro que não.
Isso é uma total perda de tempo.
Este casal, os Bullard, aposto que
nunca tiveram aconselhamento.
Suportam o mal com o bem.
Bolas.
O tumor está a sangrar.
O cérebro está a começar a inchar.
Administrem-lhe 70 mg de manitol.
Está bradicárdica.
Uma unidade de atropina.
Vamos fazer com que estes
dois possam voltar a dizer olá.
- Viste a Izzie?
- Não.
Tens alguma cirurgia onde eu possa entrar?
O paciente robô é uma seca.
A Izzie está a ter um mau dia,
se a vires não...
Não, não.
Eu é que estou a ter um mau dia.
O que aconteceu?
O Hunt. Ele odeia-me.
Odeia-me, de verdade.
Ele beijou-te.
Isso foi antes.
Agora ele odeia-me.
É pior do que a Hahn.
Não faço ideia do que fiz,
ou do que disse, nada!
Tenho de sair deste caso.
Dra. Yang...
o nosso paciente está
agendado para cirurgia
e gostava de saber quando
vou voltar a ver-te.
Ele ainda não está estável.
- Então talvez tenhamos tempo para...
- Acabei de ser chamada.
Isto não costuma acontecer-me.
Façam uma vénia, porque
sou a rainha dos internos.
Consegui juntar um exército de
mortos prontos para nos ensinar.
Cadáveres. Consegui cadáveres
para praticarmos, um monte deles.
Conseguiste cadáveres humanos?
Estão lá em baixo nos túneis.
Encontramo-nos lá para o almoço.
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Sabes se a Izzie Stevens teve algum
tipo de relação com o Denny Duquette?
O quê?
Queres saber além do noivado
e do corte do fio do LVAD para que
ele subisse na lista dos transplantes?
O quê?
Não sabias de nada disto?
A Izzie esteve quase a ir embora.
Quase que a expulsavam do programa.
- Esqueço-me que ainda não estavas cá.
- Não, não estava.
Estava noutro hospital a ver o coração
do meu paciente ser roubado do seu peito.
Chamaste-me cá a baixo para ter sexo?
É porque agora não me apetece.
Queres ver tipos mortos?
- Porquê?
- Anda.
Porque dizes isso?
Porquê?
Cadáveres... para praticar...
- O quê?
- Para a cirurgia a solo.
O que é isto?
Soube que estavas a ter um mau dia.
Pensei que isto te fosse animar.
O que é?
É como um bouquet...
de cadáveres. É tão... Desculpa.
Não. É uma loucura.
Ele está morto. Está morto.
Tantas pessoas mortas hoje.
Estes corpos são para os internos.
Vão brincar com o boneco!
Vá lá!
Não consigo evitar.
Estou a morrer.
Mas estou a aplicar pressão.
Deves estar a esquecer-te
de qualquer coisa.
Por amor de Deus!
Admira-me que tenhas sequer
passado no exame de interno.
Meu Deus.
Desculpa.
Não consegui resistir.
Chefe, preciso de falar consigo.
Olá, Hahn. Entra.
Quero que vejas isto.
Vamos rebentar uma artéria.
Estou a sangrar.
É sobre a Izzie Stevens
e o Denny Duquette.
Como é que a Stevens
ainda trabalha aqui?
Como é que o Seatle Grace ainda é
acreditado? Nada disto foi denunciado?
Não admira que seja o décimo segundo.
Que tipo de hospital está a dirigir?
Podes parar por aí, Erica.
Quero um parecer
da comissão de ética.
Quero que investiguem a responsabilidade
da Stevens neste processo
e também a da Bailey,
porque ela era a superior.
- Acalma-te, Erica.
- Não.
O meu paciente perdeu um
coração por causa disto, Richard!
- Alguém vai de certeza ser despedido.
- Pára!
Não vamos desenterrar este assunto.
Não ficou sem ser denunciado.
Foi-me denunciado a mim e eu resolvi-o.
A Stevens foi castigada.
Aprendeu com o seu erro.
E está a caminho de se
tornar uma excelente cirurgiã.
É o tipo de hospital que dirijo.
Este assunto foi enterrado.
Está no passado e é
aí que vai continuar.
Para mim não está no passado.
Está deitado numa cama nos Cuidados
Intensivos, prestes a morrer.
Então a tua responsabilidade é
assegurar que isso não acontece.
Era uma cirurgia difícil,
especialmente na idade dela.
Não temos a certeza
de como vai reagir.
Claro.
A espera é sempre a pior parte.
Ed, ela pode não aguentar esta noite.
Eu sei. Eu sei.
Estás a esconder-te da Hahn?
Sim. Dela também.
O Mike está bem?
Não, a ablação falhou. E recusa-se
a tentar de novo, por isso a Hahn...
Devias falar com ela.
Eu roubei-lhe o coração, Meredith.
Roubei-o para o Denny.
Roubei-o para mim.
E agora é suposto segurar-lhe
na mão enquanto o torturamos?
Nem sequer consigo olhar para ele.
É por minha culpa que ele está aqui.
Por isso... estou a esconder-me.
Yang, sucção, por favor.
O Sloan vem para
a reparação mandibular?
Desculpa por aquilo de há pouco.
Aqui toda a gente se mete na
vida uns dos outros, sabias?
É melhor manter as coisas a
nível profissional, se possível.
Sim.
Porque num momento estás
a trabalhar com pessoas,
a seguir és amigo deles
e depois és seja o que for
e de repente há toda esta
pressão para definir o que és,
como se fosse tudo muito simples.
Ou és isto, ou és aquilo.
Tens noção que estás outra vez
a fazer o mesmo, certo?
Dr. Hunt, como está o
nosso homem-mistério?
Ainda vivo.
É um lutador.
Detesto ser o outro.
Callie.
Dra. Yang, sei que abrir
peitos te agrada muito mais,
mas ficarias surpreendida
se soubesses
a excitação que é quando
manipulo um pouco de pele.
Na verdade, Dra. Yang, porque não sais?
Temos mãos suficientes aqui.
Muito bem.
Ouvi dizer que ele subiu,
posso entrar na cirurgia?
Caluda. Se eu não estou lá,
tu também não.
Meu Deus, cheiras mesmo mal.
- Tomei banho.
- Cheiras a formaldeído.
Porque cheiras a morte?
- Eu vejo pessoas mortas.
- Sai.
Preciso de sair do caso do Hunt,
por isso numa oferta única,
vou trocar o meu traumatizado amassado
até dizer chega, por não menos que...
três dos teus cadáveres.
Paga.
Feito, ficas com três.
Preciso de estar com pessoas...
De preferência vivas.
Mas pronto.
Alex, já agora, obrigada por
me trazeres aos corpos.
Foste muito querido.
O Dr. Hunt e o Dr. Sloan
ainda estão a operar.
- Acha que posso tentar...
- Não.
Vejam isto, a minha
defunta mãe ensinou-me
uma maneira fixe de
segurar estes instrumentos.
Se os encostarem à palma da mão,
podem trocar mais depressa.
Quando a tua defunta mãezinha te
ensina coisas, consegues vê-la?
Não.
Estou a ler os diários dela.
Estava a brincar.
Obviamente.
Mas vi-a uma vez e àquele tipo
da brigada de minas e armadilhas...
e ao Denny.
Hoje?
Não.
Estava morta na altura.
Ainda sinto a minha
mãe comigo, às vezes.
Tenho de sair deste caso.
- Posso?
- Não.
Por favor, não estejas aí dentro.
Dra. Hahn, vim pedir desculpa e perguntar
se posso deixar o seu serviço, por favor.
Não.
Se eu conseguir convencer o
Mike a fazer outra ablação,
vais estar lá para o ajudares,
para o olhares nos olhos,
para o ajudares a suportar
a dor que lhe causaste.
E se ele morrer, também te quero lá,
porque és a responsável.
Ele já decidiu.
Ele não quer fazer
outro procedimento.
Vou...
tratar dos papéis da alta.
Dra. Stevens...
Ela vai ficar bem.
Isto...
Isto já se arrasta há muito tempo.
Ela vai ficar bem.
Vai...
Vai seguir com a vida dela.
Se morrer...
Ela não vai conseguir ultrapassar.
Ela não vai seguir com a vida dela.
Ela vai pensar que consegue,
até vai pensar que conseguiu e depois
de repente, você vai
estar lá, ao lado dela,
tão perto que ela vai pensar que lhe
pode tocar e depois tudo isto vai...
acontecer-lhe a ela vezes sem conta.
E ela não vai conseguir
seguir com a vida dela.
Eles não estão a fazer nada.
Faça-os fazer alguma coisa.
Eles estão para ali parados.
Sr. Bullard, eles estão
a mantê-la confortável.
É tudo o que podem fazer.
O senhor e a Rosie
decidiram que não seriam
tomadas medidas extremas
se fosse a hora dela.
- Bom, a hora dela chegou.
- O que se passa?
O coração dela parou
de bater e o Sr. Bullard
está a reconsiderar a
ordem de não ressuscitar.
Ed, foi deste momento que o alertei.
Mesmo que a tentemos ressuscitar,
não estou certo que ela volte a acordar.
Não há mais nada que possamos fazer.
Rosie.
Rosie?
Querida?
Não.
Não. Fica comigo, Rosie.
Rosie?
Fica comigo.
Não me deixes, Rosie.
Fica comigo, Rosie.
Não me deixes.
Fica comigo.
Fica comigo, Rosie.
Volta, Rosie.
Não me deixes.
Fica comigo.
Fica comigo, Rosie. Fica comigo.
Não me deixes, Rosie.
Não.
Sr. Bullard...
Façam alguma coisa por ela.
Façam alguma coisa.
Tenho muita pena, Sr. Bullard.
Não! Não!
Deixa-o estar.
Por favor, Rosie.
Por favor.
Estou contente por ter
decidido tentar de novo.
Pode agradecer à Dra. Stevens.
É por culpa dela que
estamos aqui, certo?
Os sinais vitais estão estáveis.
Ele está pronto para a injecção.
Tudo bem.
O álcool está a entrar.
Espere. Espere, não.
Mike, olhe para mim.
Fique comigo.
Vai doer, mas não tanto
como está à espera.
Ele está em
taquicardia supraventricular.
Talvez haja álcool a recuar
para o nódulo atrioventricular.
Fá-lo tossir.
Fá-lo respirar.
Mike, precisa de respirar.
Tussa.
Olhe para mim, Mike.
Olhe para mim.
Ele está em taquicardia ventricular,
está a perder os sentidos.
Administrem-lhe 100 mg de lidocaína.
Preparem o pacemaker.
É a Lexie.
Tenho de ir.
O coração do tipo que está todo
partido está a parar.
Não.
O tipo amassado é meu.
Nós trocámos.
Porque é que não lhe
puseste um tubo torácico?
Bem, eu punha...
Mas não sei como se faz.
Como é que não sabes?
Aprendi isso na minha primeira semana.
Pois, você aprendeu, você sabe.
Mas eu nunca saberei,
porque não só não me deixa tentar,
como também açambarca todos os nossos
robôs e rouba todos os nossos cadáveres.
Acho que a despedaçaste.
Os sinais vitais estão
estáveis, por agora.
Havia assim tanto
sangue na urina dele antes?
Não.
Bem, ele vai precisar
de fazer um cistograma.
Direitos nisso.
Não, é meu e a reparação
da bexiga também.
- Não, nós trocámos. Fico com a bexiga.
- Não, não, vê se percebes.
Não, nunca trocámos e para te
provar que estás errado, Três,
da próxima vez que o coração dele parar,
põe-lhe o tubo torácico.
Afastem-se desse homem agora mesmo.
Ele teve um ataque, então
aumentámos a dopamina e demos...
És surdo Karev?
Eu disse afastem-se dele.
Só estou a dizer que
estávamos a salvar-lhe a vida.
Não, o que fizeram foi
examinarem-no, como abutres,
como um bando de crianças
a lutar por brinquedos.
O que fizeram foi tratar um homem
que está a lutar para sobreviver,
como se já estivesse morto.
Não têm consciência,
nem decência e nem respeito!
Saiam.
Saiam daqui.
Ed...
A Rosemary foi-se.
O seu coração já não está
a bater por si próprio.
No momento em que parar de fazer
o que está a fazer, ele irá parar.
Não posso ser eu...
a deixá-la ir...
a deixá-la morrer.
Eu...
Eu sei.
Eu sei que não pode.
Aqui tem.
Sente-se.
Dra. Bailey.
Tragam o carrinho de emergência.
Mike...
Abra os olhos!
Fique aqui comigo.
Preciso que lute, Mike.
Lute para ficar com a Elyse.
Tem de sobreviver a isto.
Tem de respirar agora.
Agora!
Não o tens de fazer.
Deixa-me.
Dra. Yang.
Preciso que me tragas o
relatório do pós-operatório
da nossa vítima de
espancamento antes de saíres.
Desculpa.
Disseste alguma coisa?
Yang, o que se passa contigo?
Desculpa?
Tenho tido mulheres a optarem por
aumentar as nádegas sem necessidade
só para terem a hipótese
de serem cortejadas por mim.
Por isso qual é a tua ideia?
Não faço ideia do que estás a falar.
Tenho andado a atirar-me
a ti o dia inteiro!
Eu... A sério?
Com licença.
Foi uma ideia estúpida.
A ideia nem foi minha.
Foi ideia do Shepherd.
Então.
Aquela mulher não é um
escocês puro malte, meu amigo.
Ela é um vinho reles e barato,
que te dá uma dor de cabeça que
se consegue sentir nos dentes.
Dr. Hunt.
Alguma opinião sobre os segundos anos,
depois do dia de hoje?
Só passou um dia, Chefe.
Bem... Claro.
Eles são indisciplinados, incoerentes
e têm muito a aprender sobre respeito.
Geralmente estão mais interessados
nas suas tretas pessoais
do que noutra coisa qualquer.
E não tenho a certeza que tenham
sido ensinados de outra forma.
Honestamente, não tenho a
certeza se vou continuar.
Com licença, senhor.
Digam-me que não estou
a ver o que estou a ver.
Digam-me que não estou a ver
uma sala cheia de corpos humanos,
meio abertos,
espalhados e esquecidos.
São corpos não reclamados.
Não reclamados?
Cada uma destas pessoas foi amada.
Cada uma destas pessoas
foi importante para alguém,
por isso somos responsáveis
por tratá-las como tal.
Nós reclamamo-las e
tratamo-las com respeito!
Fechem-nos, tapem-nos e
voltem a colocá-los onde pertencem.
Já!
A esposa está cá,
a da vítima de espancamento.
Ela identificou o marido,
por isso ela quer...
- Qual é o nome dele?
Gostava de saber se lhe
perguntaste pelo nome do marido
para que ele se tornasse
uma pessoa para ti.
São todos pessoas, Yang.
Isto não é um jogo, concurso ou competição
para ver quem entra numa cirurgia ou não.
São pessoas e temos que as salvar.
Agora, és boa. És excelente.
Podes ganhar todos os concursos,
mas se é por isso que fazes isto,
então não o devias fazer.
Descobriste o nome dele?
O meu pai morreu quando eu tinha 9 anos,
num acidente de carro.
Estava com ele no carro.
Enquanto esperávamos
pela ambulância,
tentei manter o peito dele
fechado para não sangrar tanto.
Quando morreu...
As minhas mãos...
Sentiram o coração dele
parar de bater.
É por isso que faço isto.
É também por isso que
ganho todos os concursos.
O nome do paciente é Tom.
Escocês de puro malte...
Nascemos, vivemos, morremos.
Algumas vezes,
não necessariamente nesta ordem.
Afastem-se!
Sim!
Tu não morres!
Bom trabalho.
Olá.
Obrigado, eu...
Sabe, é apenas um robô.
Queria retirar o que disse
há pouco sobre ir embora.
Estava a exagerar.
É que...
Era pessoal e gostava de
saber se podia esquecer isso.
Vá dormir, Dr. Hunt.
Vemo-nos amanhã.
Chefe?
Grande salvamento, O'Malley.
Obrigado.
Pomos as coisas em descanso...
Só para as voltarmos a erguer.
Contem comigo.
"Então acabei o dia com uma
colectomia segmentar."
Mázona!
O Sloan?
A sério?
Achavas que íamos ter
um encontro entre casais?
Vou tirar as calças. Por isso, a
não ser que queiras ficar para ver...
Não.
Eu vejo depois.
Vou lá para baixo.
Por isso, se a morte não é o fim,
com que mais se pode contar?
Então, como está o teu paciente?
Bem, ainda precisa de um coração.
Mas arranjei-lhe mais algum tempo.
Fico contente em saber.
Falei com o Chefe acerca da
Izzie Stevens e ele calou-me.
Bem, vamos ver o que ele diz
quando eu participar isto à UNOS.
Porquê?
Que vantagens podem vir daí?
O que queres dizer?
O que ganharias com isso?
Beneficiaria o teu paciente, ou...
O meu paciente não estaria
aqui se não fosse ela!
Portanto, vais participar à UNOS
e fazer com que o hospital
perca a licença de transplantes,
os nossos pacientes
percam os órgãos,
várias pessoas percam o emprego e
a Izzie Stevens perca a carreira?
Estás do lado da Izzie Stevens,
em vez de estares do meu?
Ela é médica,
uma das nossas médicas.
Há uma razão para nos
protegermos uns aos outros.
Não venhas com o código porque
não é disso que se trata.
Não, é disso que se trata.
Não sei o que aconteceu entre o Denny
Duquette e a Izzie Stevens naquela noite,
mas a não ser que estivesses
no meio dessa situação,
não vejo como é que a podes julgar.
É fácil. Há o certo e o errado.
E isto foi errado... e ilegal.
Não há aqui nenhuma ambiguidade.
Não podes pensar que
está mais ou menos bem.
Não podes estar mais ou menos
do lado da Izzie Stevens.
E não podes ser
mais ou menos lésbica.
Sim, posso.
Porque não se pode contar
com nada certo na vida.
Não acredito que não sabia isto.
- Erica, o Chefe tem razão.
- Não, tu.
Eu não te conheço.
A vida é a coisa mais frágil,
instável e imprevisível que existe.
Não.
Não podes estar aqui.
Eu tenho que seguir em frente.
Eu amo-te e sempre te amarei.
Mas tenho que seguir em frente.
Foi por isso que tive aquele
paciente hoje e foi por isso...
que ajudei a salvar-lhe a vida,
para deixar de me sentir
culpada e poder seguir em frente.
Por isso, por favor...
Tens de partir.
Partir para onde?
Estás bem?
Sim.
Estou totalmente bem.
Estou bem.
Está tudo bem.
Tenho de mudar de roupa,
mas encontramo-nos no bar, está bem?
Está bem.
De facto, só há uma coisa na
vida da qual podemos estar certos...
Traduzido por: calipigia, Cerelac, deophanto,
FTaipas, luisadom, rickbraga, silvaxico
Tens a certeza que estás bem?
Revisto por: deophanto e luisadom