EXORCISTA II - O HERÉGE
Oh, Padre.
PADRE LANKESTER MERRIN
Padre Merrin,
no vale da sombra da morte...
fique ao meu lado.
Por que eu?
Curo os doentes.
Certo, amanhã, às 8:00h.
Debbie.
Debbie, consegues ouvir?
Não?
Eu aumento o som.
Debbie, Debbie.
Consegues ouvir?
A mãe está atrasada.
Nunca chega a horas.
- Olá.
- Olá, Regan! Chegaste mesmo à hora.
- Uma vez que seja.
- Pois!
Então, que se tem passado?
Nada de especial.
- Alguns sonhos?
- Nenhum.
Certo.
- Ouça, estou a fazê-la perder tempo.
- Por que dizes isso?
- Sabe bem por que venho aqui.
- Bom, diz-me tu.
- Para a minha mãe se sentir melhor.
- Explica-me melhor isso, sim?
- Ela sente-se culpada.
- Por quê?
O divórcio, a carreira dela...
sempre ausente.
Regan? Por que não me contas
a verdade? Não confias em mim?
Confio sim. Confio.
Mas dizes que não recordas
o que aconteceu em Washington.
Não sei se acredito em ti.
Lembro-me de estar muito doente
e de ter pesadelos e mais nada.
Esses pesadelos continuam
dentro de ti.
Eu não tenho problema nenhum.
Regan? Regan?
Quero mostrar-te uma coisa.
Estás a ver isto? Isto é uma máquina
que podemos usar em conjunto.
Pode pôr-nos em estado de hipnose.
Sentir-te-ás calma e confortável.
Aí, poderíamos analisar esses
pesadelos juntas e compreendê-los.
E acabar com eles.
Não estarias sozinha, Regan.
- Que achas da ideia?
- Acho que não está preparada para tal.
Que queres dizer com isso?
A médica é a Sra., explique-mo.
Acompanhe-me, por favor.
Cardeal Jaros, apresento-lhe o Padre
Philip Lamont, da Sociedade de Jesus.
Importa-se de explicar a sua recusa
em aceitar esta missão?
Deveria ser desobrigado de todos
os deveres pastorais. Sou indigno.
Padre, não lhe pedi que levasse
a cabo outro exorcismo.
Pedi-lhe apenas que investigasse
a morte do Padre Merrin.
Já executou exorcismos.
Conhecia o Padre Merrin.
Além disso, esteve exposto
aos seus ensinamentos.
Não me ocorre ninguém mais indicado
para esta tarefa.
Philip, é um prazer vê-lo.
A reputação de Merrin está em risco.
Os escritos dele foram apreendidos.
Não me surpreende. Ninguém
na Igreja quer ouvir falar do demónio.
Satanás tornou-se um estorvo
às nossas concepções progressistas.
Merrin era bastante mais extremista,
receio eu.
Considerava que o poder do Mal
ameaça ultrapassar o poder de Deus.
E encontraram fundamento
para acusá-lo de heresia.
Bem, muitos membros do colégio
teológico acreditam que...
ele morreu nas mãos do demónio...
durante o exorcismo americano.
Alguns, e estão próximos do pontífice,
chegam mesmo a sugerir...
tratar-se de um seguidor
de Satanás. Isto é, no final.
Talvez o Padre Merrin tenha adoptado
um caminho que ninguém podia seguir.
Mas como ele nos inspirou, Philip!
Veja! Lembre-se,
também Cristo foi difícil de seguir.
Éramos jovens. Actualmente, olhe
para onde olhar, só vejo o Mal.
Deus caiu em silêncio.
Não posso avançar para proteger
o testamento de Merrin...
até que todos os factos do seu
último exorcismo estejam esclarecidos.
O senhor conduzirá a investigação.
Agirá discretamente e em total
confidência, respondendo perante mim.
Mas eu não sou digno!
É um soldado de Cristo.
Torne-se digno.
Certo, quero que te concentres
no nome desta cor. Está bem?
- Gene Tuskin, Sr. Padre.
- Lamont, Dra.
Faça o favor de entrar.
- Liz, o que é que ele quer?
- Como queres que eu saiba, Regan?
Está cá por minha causa, não está?
Por que dizes isso?
E o relatório do médico-legista,
o testemunho? O processo é assim.
Sim, eu sei.
Infelizmente, é pouco esclarecedor
quanto à morte do Padre Merrin.
Estava na esperança de poder
interrogar a pequena.
- Por que não se senta?
- Obrigado.
A Regan sofreu um sério trauma
com essa experiência.
Julgo que o exorcismo
agravou o problema.
Deve saber
que morreram três pessoas.
O sentimento de culpa da Regan era
tão grande, que reprimiu tudo.
Lamento, Padre.
Não posso permitir que a interrogue.
O choque da recordação poderia
resultar em auto-punição.
Não poderia excluir
a hipótese de suicídio.
Tem uma pesada responsabilidade:
Cuidar da alma dela.
Cuidar da mente e do corpo dela
é de minha responsabilidade, Padre.
Compreende com que é que está
a ser confrontada, não é verdade?
- Com que estou a ser confrontada?
- Com o Mal.
Uma doença mental. É com isso
que estamos a ser confrontados.
Ou com os acidentes de uma sociedade
enferma. O Mal não é...
O Mal é um ser espiritual,
vivo e bem vivo.
Pervertido e a corromper, trilhando
o seu caminho na estrutura da vida.
- Desculpem interromper.
- Que se passa?
Mudei de ideias. Afinal, gostava
de experimentar a tal máquina.
- Óptimo.
- Pode ser agora?
Peço desculpa. Não quero
intrometer-me mais tempo.
Não tem importância, Padre.
Pode ficar, se quiser.
Regan, apresento-te o Padre Lamont.
Regan MacNeil.
- Olá.
- Como estás?
Podemos então combinar para amanhã,
Regan. Está bem?
Padre, talvez o Sr. Possa ajudar.
- Está bem, Regan?
- Óptimo.
As experiências confirmam a hipótese de
transmitir pensamento à distância.
- Cá está ele, a dobrar uma colher.
- Sharon.
- Não num palco...
- Olha, eu consigo.
... mas controlado laboratorialmente
e observado por cientistas cépticos.
- É fácil.
- Meu Deus, Regan.
... parecem desafiar as leis
da natureza. Como é possível?
Repare, sua tonta.
Acredita em tudo!
Espera, espera!
... mas é apenas uma ilusão:
Uma projecção da mente.
Isto são eléctrodos EEG.
Captam qualquer frequência cerebral.
Estão integrados
com estes estroboscópios...
por forma a sincronizarem
dois estados alterados.
- Estás pronta, Regan?
- Estou.
Vamos fazer isto exactamente
da forma que te mostrei.
Quero que descontraias os braços.
Agora, que te concentres
no estroboscópio.
Descontracção profunda.
Deixa-te ir e olha para a luz.
Quero que te descontraias e mergulhes
profundamente no teu subconsciente.
Mergulha no teu subconsciente.
Mais profundamente.
Mais profundo, Regan.
Consegues ouvir-me, Regan?
Consigo.
Quando ouvires o alarme,
vais acordar e sentir-te lindamente...
mas não te lembrarás de nada
do que se passou. Compreendes?
Sim.
Muito bem. Agora, lembras-te
do teu quarto em Washington?
Lembro-me.
- Consegues visualizar o teu quarto?
- Não.
Então quero que vás
mais profundamente.
Mais profundamente na tua memória
até conseguires visualizá-lo.
Vai mais fundo
e conseguirás visualizá-lo.
Mais fundo.
Mais fundo, Regan.
Consegues visualizá-lo, agora?
Consigo.
Quero descer e estar contigo.
Lembras-te de como me ajudar?
Lembro.
Óptimo.
Leva-me para onde estás.
Tu e eu obedeceremos às ordens
que a Liz e o Padre Lamont nos derem.
Compreendes?
Sim.
Vou ligar a minha luz agora.
E ajudar-me-ás a levar o meu
subconsciente ao encontro do teu.
Consegue ouvir-me, Gene?
Consigo.
Calma, então.
E deixe-se ir mais e mais
profundamente...
até ao encontro do meu.
Descontraia-se.
Mais fundo.
Óptimo.
- Consegue ver o quarto da Regan?
- Sim.
Regan, lembras-te da vez em que
o Padre Merrin foi ao teu encontro?
Lembro-me.
Regan, vais agora responder
ao Padre Lamont.
- Regan?
- Sim?
Daquela vez, no quarto...
tenta recordar o Padre Merrin
momentos antes dele morrer.
- Estávamos sozinhos.
- Estava determinado? Decidido?
Está a rezar.
- Está a sofrer?
- Está.
- Está a afastar o espírito maligno?
- Está a rezar.
E tu, Regan.
Que estás tu a fazer?
Dra. Tuskin?
Gene?
Gene, acorda!
- Que se passa com a Gene?
- É o seu coração. Está a fibrilar!
Volta a colocar isso.
Tens de lá voltar e encontrá-la.
Sei onde está. Ajuda-me a encontrá-la
e a deitar-lhe a mão. Liz, põe isto.
- Ajuda-me a alcançar a Dra. Tuskin.
- Está bem, vamos tentar.
Descontraia-se profundamente,
olhe para a luz.
Muito bem.
Deixe-se ir mais profundamente.
Atenda ao seu subconsciente
e faça-o ir mais profundamente.
Mais fundo.
Mais fundo. Mais fundo.
- Afasta-te!
- Ela é minha, sempre.
- Não!
- Sempre.
- Padre, por favor. Traga-a de volta.
Padre, consegue ouvir-me?
Padre, por favor.
Traga-a de volta.
Por amor de Deus!
Diga à Gene que ela não se lembrará.
Gene, não te lembrarás.
- Que aconteceu?
- Está bem?
O seu coração estava a fibrilar.
Não sei o que correu mal.
Não conseguia tirá-la
do estado de hipnose.
O Padre Lamont teve de sincronizar-se
para a contactar. Foi ele que a tirou.
- Ele ordenou que não se lembrasse.
- Lembras-te?
Não.
Lembra-se?
Vamos, Regan.
Volto já.
Aposto que são desenhos bonitos.
Como estás?
Queres que te faça um desenho?
Que queres que desenhe?
- Uma casa.
- Uma casa?
Por que queres uma casa?
Uma casa é enfadonho.
E se te desenhar um rosto?
- Como se sente?
- Bem. E a Dra.?
Estou óptima.
Os efeitos psicológicos de sincronizar
com outra mente perduram bastante.
É muito poderoso.
- Viu o que queria ver?
- O Mal está a ganhar.
- O Padre Merrin foi morto.
- Pela Regan?
Não foi ela. Foi aquilo.
Não foi a mente de uma criança.
Foi horrível.
Absolutamente horrível.
E fascinante.
Ainda não sabemos assim tanto
sobre hipnotismo sincronizado.
O que viu podia facilmente ser um
sonho, uma fantasia, uma alucinação.
Nunca uma recordação.
Nomes, nomes, apenas. É melhor
ver o rosto do que ouvir os nomes.
Não posso debater neste momento.
Tenho de fazer as minhas visitas.
Dra., o que vi...
Lamento.
Terá de aguardar até amanhã.
Olá, Amy.
A Regan desenhou-o.
Que significa?
É o Sr...
Ela desenha bem.
As chamas.
Chamas.
Dra.! Dra., as chamas.
Estão a aumentar.
- Temos de apagar o fogo.
- Tenha calma.
Provavelmente, é uma pós-visão.
Um efeito colateral da hipnose.
Não, tem de me ajudar.
Pode ser demasiado tarde.
- Onde vai?
- Tem de me ajudar. O desenho dela.
- Ora, Padre. Por favor!
- Não, há fogo, algures.
Vou chamar os bombeiros.
Está bem.
Já podem entrar.
Está tudo bem. Entrem!
- Obrigado.
- Não tem de quê.
- Obrigada.
- Está sob controlo.
O desenho da Regan, as chamas.
Ela avisou-nos.
O contacto entre nós
veio através da sua máquina.
Fosse o que fosse,
salvou as crianças.
Foi necessário uma máquina.
O seu trabalho é incrível. Miraculoso.
A máquina é um mecanismo para
penetrar em estados patológicos.
Não, refere-se à terapia.
Não compreende a importância!
Por mais que aprecie algum
reconhecimento, está a exagerar.
Não compreende que estive
frente ao demónio através dela?
A sua máquina provou que há
um antigo demónio dentro dela.
Temos de combatê-lo,
temos de ajudá-la!
Está tudo bem agora.
Já podem entrar, está bem?
Estava a tentar ajudá-la
antes do senhor aparecer.
Tem de me deixar entrar em sincronia
com a Regan! Poderá controlar.
Não sei!
Ouçam, já podem entrar.
Está tudo resolvido, está bem?
Sei o que a preocupa.
Que a Regan, repentinamente,
se lembre. Que entre em choque.
Acredito que a Regan
já se lembra de tudo.
As mortes, os estados de possuída,
os demónios.
Está por aí, sozinha,
a tentar lidar com isto.
Sozinha.
Vem, Regan.
Vamos voar.
Para longe,
para muito longe.
Bom dia, Sharon.
Por que te levantaste tão cedo?
As pombas acordaram-me.
Acho que tinham muita fome.
Posso não estar quando chegares
a casa. Consegues entrar?
- Vais ficar bem?
- Onde vai?
- A Washington. Volto em breve.
- A Washington?
Algumas coisas que a tua mãe não fez
antes de se mudar.
Ah, está bem.
Queres voar, querida?
Vai, sobe.
Obrigada por ter vindo.
Mrs. MacNeil quer que o ajude
enquanto puder.
Ela faria tudo
pelo Padre Merrin.
Ela acredita que ele deu a vida
pela Regan.
Vão beatificá-lo?
O mundo não quer mais santos.
Esta não é uma investigação
oficial.
Quando o Padre Merrin chegou,
como se preparou?
Rezou?
Não conseguiram explicá-lo,
os da polícia, pois não?
O Padre Merrin alguma vez
mencionou o demónio?
Não.
Contudo, conhecia-o.
- Como é que sabe isso?
- Chamou pelo nome dele.
Pareceu que o demónio
esperava o Padre Merrin?
Sim.
Receava-o, julgo eu.
Ele estava...
O Padre Merrin estava receoso?
É melhor que veja
onde tudo se passou.
Como estava ela
quando o Padre Merrin a viu?
Hedionda. Um rosto diabólico.
- Depois, não suportava estar com ela.
- Mas agora está.
Mantive-me dois anos afastada.
Dois anos terríveis, a enlouquecer.
E ansiei vê-la o tempo todo.
Finalmente, regressei e descobri...
que só tenho paz
quando estou junto a ela.
Por que será? Não compreendo.
Assusta-me.
Já tentou um psiquiatra ou um padre?
- Estou a falar com um, ou não?
- Não estou aqui por si.
É ali.
Ali dentro.
Rezar.
Experimentou rezar?
Rezar?
Rezo pela alma do Padre Merrin,
que morreu neste quarto.
E pela Sharon, que foi tocada
pela sombra do Mal.
E por mim mesmo.
Por mim mesmo.
- Para a semana, então, Frank, certo?
- Vale a pena prosseguir?
Eu estarei lá, a lutar.
Desde que o senhor também esteja.
- Olá.
Entre!
Tem?
- Tem filhos seus?
- Tenho, sim, dois.
Um rapaz e uma rapariga.
Gostaria de passar
mais tempo com eles.
Deve ser difícil, com todas
as suas responsabilidades.
Para já não falar na complicação
de ser divorciada.
Parece aguentar-se.
Tem o coração em bom estado.
É difícil viver só.
Nunca sente a necessidade
de uma mulher, Padre?
Sinto.
A contar segredos?
Lembras-te de sonhar
com o Padre Merrin?
Lembro.
Consegues vê-lo agora?
Consigo.
Onde está ele?
Foi há muito tempo, quando estudava
o homem sagrado de África.
Um rapaz, um jovem rapaz...
... tinha poderes muito especiais.
Precisavam da ajuda dele
contra a praga dos gafanhotos.
Mas talvez a praga
tenha surgido...
... por causa do rapaz.
Será que extrema bondade
atrai o Mal sobre ela?
Regan, o Padre Lamont
está hipnotizado também.
Quero que o leves até ti.
Diz-lhe o que fazer.
Padre Lamont?
Sim?
Chame por mim.
Regan.
Sou o Pazuzu!
Pazuzu!
Chame-me pelo meu nome de sonho.
Chame-me.
Pazuzu.
Rei dos espíritos do ar!
Pazuzu!
Rei dos espíritos malignos
do ar!
Espíritos do ar!
Deus todo-poderoso!
Haveis dado poder aos Vossos apóstolos
para ultrapassarem os perigos!
Dai-nos força!
Não tenha medo!
Estamos a salvo, lá dentro!
Até Pazuzu
com todas as suas legiões...
...não pode violar
o mais sagrado dos lugares.
Afasta-te, Satanás!
Afasta-te!
Sê expulso desta criatura de Deus!
Condeno-te às profundezas do inferno!
- O Merrin derrotou-te.
- Não!
No seu lugar de poder,
ganhou algum tempo.
Foi por o rapaz ser curandeiro
que o atacaste. Agora, entendo.
- Mas o Merrin salvou-o!
- Nunca!
Posso apelar a Kokumo mesmo agora.
- Mostrar-te-ei quem é poderoso.
- Continua vivo!
- Onde está ele?
- Queres que te leve à sua presença?
Quero.
Tens a certeza?
Mostra-me.
Vem voar contra o vento.
Partilha as minhas asas.
- O que era aquilo?
- Um leopardo.
Atacou-me.
O rapaz ainda está vivo.
Ele assustou Pazuzu.
- Lembras-te de alguma coisa?
- Foi em África?
Por que dizes isso?
Foi como o que vi
no Museu de História Natural.
- Mas não devias lembrar-te.
- Eu sei.
- Bom, Regan, é tudo por hoje.
- Está bem.
Pazuzu mostrou-me o rapaz. Já
é homem numa cidade em África.
Talvez consiga encontrá-lo.
Ele tem poderes sobre o Mal.
A Regan reconheceu um dos lugares.
Mas disse-nos que era algo
que recordava do museu.
Deixe-me ser eu a perguntar-lhe.
Espere aí! Tenha calma.
Quero observá-lo.
Olá.
Estás à espera da Dra. Tuskin?
É muito simpática,
não é?
Que se passa contigo?
Sou autista.
Que queres dizer?
Sou retraída.
Não consigo falar.
Mas estás a falar agora.
Estás, sim.
Eu ouço-te.
- Consegues ouvir-me?
- Claro!
Que...
se passa contigo?
Fui possuída por um demónio.
Não tem problema.
Já foi embora.
A Dra. Tuskin gostaria que a Sandra
fosse às aulas de terapia da voz.
Mãe, sabes o que aconteceu a ela?
Estás a falar!
A falar!
Consegues ouvir-me, mãe?
Ela está a falar!
- Meu Deus...
- Chame a Gene.
Sente-se bem?
Mãe, está tudo bem.
- Que se passou?
- A Regan pôs a Sandra a falar!
- O quê?
- Tenho de levá-la para casa!
O pai tem de ouvi-la
antes que ela pare!
- Ela não vai parar.
- Não, não pares, querida, não!
- Continua a falar!
- Venha ao meu gabinete.
Não! O pai dela não me perdoaria.
Tenho de levá-la para casa!
Está bem, leve-a para casa, então.
Liz, vai com elas.
Vamos.
Que foi que fizeste?
Nada. Comecei a falar com ela.
Primeiro falou para dentro
e depois para o exterior.
Gene, acha que podia começar a
ajudar alguns dos seus outros miúdos?
Sabes, é muito perigoso brincar
com as mentes das outras pessoas.
A Sandra parece estar bem...
mas não voltes a fazer isso.
- Até...
- Até o quê?
Bom, até seres mais velha.
Está bem.
Chegou a Sharon. Adeusinho!
E não conte à Sharon pois ela liga à
minha mãe e preocupá-la-á. Está bem?
- Não quero ouvir especulações.
- Ela penetrou na mente dela!
- Cinjamo-nos à Ciência.
- Não se esconda atrás da Ciência.
Ouça, sou responsável pela Regan
enquanto a mãe dela está fora.
- Afaste-se dela! Pare com isso!
- Tem de combater o demónio dela!
- Retira-lhe o poder espiritual.
- Demónios?
Nós criamos os nossos demónios, aqui.
Está obcecado com a ideia!
Não, não estou! Estou fascinado,
mas conheço os perigos.
O Padre Merrin receava
passar a admirar.
Que tal adulação?
Olá, Padre.
Como sabias que vinha cá?
Bem, não tinha...
a certeza.
Não estou autorizado
a falar contigo.
Ordens médicas.
Padre?
- Os padres acreditam em PES?
- Alguns sim.
Um padre francês defendia que todos
havíamos de nos reunir numa telepatia.
Uma espécie de "mente do mundo"
que todos partilhariam.
E quando devia isso acontecer?
Não sei.
Ele achava que com modernas técnicas
de investigação estaria para breve.
O tipo de investigação
que a Dra. Tuskin está a fazer.
Mas se acontece antes de estarmos
preparados...
podemos acabar por apontar na
direcção errada, para Satanás.
Olhe, Padre.
Lá está!
Foi onde o Padre Merrin
lutou contra o Pazuzu.
Lembras-te do Padre Merrin?
De que mais te lembras?
De tudo.
Não tens medo?
Quem dera poder dizer-te que não
tivesses, mas não posso.
Por que é que o homem com o leopardo
não temia o Pazuzu?
Não sei.
- Vou tentar descobrir.
- Chama-se Kokumo.
IGREJAS DE PEDRA DA ETIÓPIA
Kokumo...
Se ele me ensinar de que forma
sobreviveu a Pazuzu...
voltarei e contar-te-ei.
Tenho de partir já para África.
Se conseguir encontrar o tal Kokumo,
será possível provar...
que os exorcismos foram válidos.
Mas mais importante do que isso...
lembra-se do Merrin profetizar que
homens surgiriam para expurgar o Mal?
Talvez já estejam entre nós.
Kokumo podia ser um deles.
Vi-o, numa aparição.
Vi o poder dele sobre o Mal.
Pedi-lhe que investigasse
os exorcismos do Padre Merrin...
não que lhe seguisse as pegadas.
Tem a maior necessidade de rezar.
- Sugiro-lhe que faça um retiro!
- Por que não um adiantamento?
Lamont, está em franco desafio
à Igreja! Peço-lhe que reconsidere.
Não tenho alternativa
senão desobrigá-lo desta missão.
Está impedido de levar a cabo
qualquer missão.
Voltaremos a conversar
após o seu retiro.
Obrigado.
Estou em pecado mortal...
desobediência, orgulho...
mas o Mal subjuga-nos!
Tinha de desobedecer!
Onde está ela?
Está no telhado.
Está sempre lá.
Não consigo fechá-la.
- Gostava que ajudasse o Padre Lamont.
- Que quer dizer?
Ele precisa da sua ajuda.
Como posso ajudá-lo?
Não sei como fazê-lo.
Sabe sim.
Regan, de que estás a falar?
A Dra. Sabe. Entrar em sincronia,
tentar chegar a ele dessa forma.
Mas disseste-me
que ele está em África.
Quando se está em sincronia
é diferente.
Isto é, não importa onde se está.
Consegue-se encontrá-los.
A Dra. Sabe...
consegue-se ajudá-los.
É por isso que não tens ido
às minhas consultas?
- Por não te deixar sincronizar?
- É.
Não posso.
Tenho de fazer o que julgo
ser melhor para ti.
Há alguém capaz de se lembrar
do Padre Merrin?
Talvez o abade.
Posso perguntar-lhe.
Ele conhecia o Padre Merrin.
Ele diz que ele era muito sagrado.
Conhecia Kokumo?
Merrin veio cá uma vez
com um rapaz que estava muito doente.
Houve um acidente.
Um vento, como é que se diz?
Um vento maléfico.
E um monge caiu e morreu.
O grande vento levantou muita poeira
e o corpo nunca foi encontrado.
Procuraram-no por todo o lado,
por toda a parte.
Ele não caiu ali. Foi de encontro
àquele recife e caiu acolá.
Eu mostro-lhe!
Tenha cuidado!
Espere! Espere por mim!
Ali!
Na fissura daquela rocha, acolá.
- Como sabia que o corpo estava aqui?
- Foi morto pelo demónio Pazuzu!
Entrei em estado hipnótico
com Pazuzu!
É difícil de explicar.
Estava hipnotizado.
Não, Padre!
Por favor, espere!
Pare, Padre! Espere!
Padre!
Por favor!
Não!
Padre! Ouça-me!
Ele não falará
a um adulador do demónio!
Eu não sou adulador do demónio!
Por favor não me drogue.
Não me ponha a dormir, Gene.
Já estou bem.
- Vai pôr-te a dormir.
- Mas impedir-me-á de sonhar.
Talvez isso seja bom por uns tempos.
Mas ele precisa de mim.
Tenho de encontrá-lo.
Vais ficar bem, vais ficar óptima.
Está a tentar matar a minha...
A minha alma.
Uma cidade muçulmana com paredes
de argila. Ouro.
Uma cidade de argila com paredes
de ouro? Parece ser Jepti.
- Conhece?
- Sei os lugares sagrados de África.
Religião é comigo.
Santos de plástico, ícones,
Budas, vudus...
Chamo-me Edwards.
Chamam-me Edwards Ecuménico.
Philip Lamont, arqueólogo.
É um prazer conhecê-lo, Sr. Padre.
Que se passa agora?
Gafanhotos!
Uma pulverização
contra os gafanhotos!
Esta é a rota tradicional
da praga!
Julgam poder detê-los com DDT!
- Já fiz esta rota!
- Quando?
Foi...
Foi nas asas de um demónio.
E ele levou-o a Jepti?
Sim, levou.
Deus todo-poderoso...
ajudai-me.
Tenho de encontrar o Kokumo.
Resisti.
Não invoquei Pazuzu.
Ajudai-me.
Chama-me.
Regan.
Chama-me pelo meu nome dos sonhos.
Chama-me.
Pazuzu, príncipe dos espíritos
malignos do ar. Leva-me até Kokumo.
Eu te invoco
em nome do Padre Lankester Merrin.
Como me encontrou?
Vi-o na mente de uma jovem
possuída por Pazuzu.
- Continua em perigo de sonhos.
- Como posso ajudá-la?
Que jovem quer ajudar?
A que está possuída por Pazuzu
ou a que o Padre Merrin fez refém?
Tem de lhe arrancar o coração
maligno...
mas Pazuzu tocou-lhe
com as suas asas.
Invocou Pazuzu para chegar a mim.
Perdeu a fé no seu Deus
e não acredita n'Ele.
Acredito sim! Farei tudo
para ajudar a Regan! Tudo!
Então prove a sua fé.
Atravesse!
A minha fé é em Jesus Cristo,
renascido.
Prove-o. Atravesse!
Saia do seu desespero.
Se Pazuzu vier procurá-lo,
cuspirei um leopardo.
Posso ajudá-lo?
Caí. Falhei!
O calor, talvez.
Entre! Está mais fresco.
- Quem é você?
- O meu nome é Kokumo.
- Conheceu o Padre Lankester Merrin?
- Sim.
Quando era jovem, na Etiópia.
Um homem maravilhoso.
Morreu a exorcizar
o demónio Pazuzu de uma jovem.
- Alguma vez esteve?
- Possuído por Pazuzu?
A minha mãe costumava
dizer-me isso.
- Gafanhotos?
- Sim!
Deixe-me mostrar-lhe!
Este é um dos principais postos
de controlo da África Equatorial.
O factor chave é no bater das asas.
Quando está tempo seco...
os gafanhotos vivem a vida deles,
seres felizes.
Quando chuvas torrenciais os incubam
em grande número...
agrupam-se.
E as asas batem umas nas outras.
A agitação transforma-os.
Aqui, pode vê-los
nas suas variadas formas.
E o mais importante é que o bater das
asas lhes transforma a personalidade.
Tornam-se destrutivos, vorazes,
saqueadores, com uma mente única.
Uma mente de gafanhotos, se preferir.
A praga maligna varre a terra,
conquistando tudo em que toque.
O Mal a procriar o Mal
pelo contacto.
E não há esperança
uma vez tocados pelas asas?
Tentamos.
Com a ajuda da Ciência.
Repare nesta jovem fêmea.
Foi criada por forma a resistir
ao contacto das asas.
Pelo menos,
essa é a nossa esperança.
Gostamos de lhe chamar
a Gafanhoto do Bem.
As suas crias serão os nossos agentes
no meio da praga.
Quebrando a reacção em cadeia.
Permanecendo para sempre
como felizes gafanhotos.
Rezemos para que seja
bem sucedida.
A Gafanhoto do Bem?
- Onde julgas que vais?
- Está tudo bem.
Não consigo tirar-vos do banho.
Deixei cair o sabonete.
Molhaste-me toda.
Telefona amanhã.
Molhaste-me toda, olha!
Estou?
Quando?
A Dra. Tuskin sabe?
Onde está a Dra.?
Espera! Pode ser a Regan.
O Sr.?!
A culpa é toda sua. A Regan
está doente. Fez renascer tudo.
Ela saiu do hospital.
Só Deus sabe onde ela está.
- Tenho de falar com ela.
- O Sr. Tem uma coragem!
Por favor. Eu posso ajudá-la.
Só eu posso ajudá-la...
Deixe-nos em paz!
Não queremos saber de demónios,
nem de Deus, nem de nada.
Desapareça daqui!
Puseram-te num hospital.
A Dra. Tuskin não compreende.
- Encontrou o homem com o leopardo?
- Encontrei.
Ele disse-lhe
como combater Pazuzu?
Disse-me...
que o Bem e o Mal
lutam dentro de ti.
Temos de combater isso.
Trouxe isto comigo.
O sincronizador?
Por que não telefona à polícia?
Não.
Gary? Linda?
Reúnam as vossas coisas. Vou
deixar-vos em casa de Miss Billing.
Não é justo, mãe.
- Eu sei, mas tem que ser.
- Que vai fazer?
Encontrá-la.
E a ele também.
- Lembra-se da Sandra?
- Lembro-me.
Ela continua a falar.
Tens um grande dom.
Afasta-o do Mal.
Pazuzu tocar-me-á
com as suas asas.
Não tenha medo.
O Padre Merrin ajudar-nos-á.
Está bem, Regan.
Estou pronto.
Faz-me mergulhar no subconsciente.
Ele está comigo.
Vem.
Mais fundo, Padre.
Ao meu encontro.
Estás a morrer, Merrin, a morrer!
E as tuas esperanças
morrem contigo!
Não só o Kokumo mas outros como
ele começam a surgir no mundo.
Encontrei-os onde podia...
e tentei protegê-los contra o Mal.
E então Satanás enviou Pazuzu
para destruir esta bondade.
Por que eu?
Eu curo os doentes.
Philip, deves tomar o meu lugar.
Ela é preciosa e eu confio-ta.
Padre?
Que é que?
Padre, espere!
Padre, onde vai?
- Por que viriam aqui?
- O sincronizador.
- Desapareceu! Ela está bem adiantada.
- Eu sei que está.
- Alguma novidade?
- A Regan levou o sincronizador.
Veja-me.
Por favor, veja-me.
Gene, é ela. Na linha dois.
- Regan?
- Gene, ouça, trouxe o sincronizador.
Desculpa, mas teve de ser.
Precisava dele.
Deixei-o no Hotel Dixie, quarto 27.
- Onde estás?
- Em Penn Station.
- Ele está contigo?
- Está.
Vai a Washington, não vai?
À casa?
Regan, não vás com ele.
Tenho de ir. A culpa é minha.
Está a fazê-lo por mim.
Regan, escuta.
Corres um enorme perigo.
Gene, tenho de ir. Sinto muito.
Adeus.
Onde está ela?
Em Penn Station.
Parem!
Estupor de cabra!
- Onde vai?
- A Washington.
- Vou consigo.
- Ligue aos meus filhos. Ligar-vos-ei.
Padre, os bilhetes!
Tem algum dinheiro?
Não. Estou com ele.
Ele está doente.
Deram-lhe...
Deram-lhe uma injecção.
Deixe-a. Ela pertence-me!
Houve um acidente.
Algum médico!
Preciso de um médico!
Continue. Alguém deve ter chamado
uma ambulância.
Bom, a Regan pode esperar,
acho eu.
Espere! Eu sou médica,
eu ajudo.
Deixe-me ver.
Fique quieto.
O poder.
Está a aproximar-se.
Não o sentes?
O poder é imenso. Sacia-me.
Posso fazer tudo.
Gene...
Telefonaste à Gene, não foi?
Pai, por favor não se afaste
de mim.
- Por que não desaperta a gravata?
- Obrigado.
Por que me olha dessa forma?
O poder.
Tenho de levar-te até lá.
O Kokumo disse-lhe isso?
Ele disse...
que a Gafanhoto do Bem...
- Apanhamos um táxi. Depressa!
- Sim.
Táxi! Táxi!
- Está ali um!
- Minha Sra.!
Minha Sra., esse táxi é para mim!
Animais!
- Peço desculpa.
- Que gente!
Para onde?
Dê-lhe a morada.
Para Georgetown.
Para Prospect Street, 8.
- Para Prospect Street, 8?
- Sim! Vamos!
Continue!
A rapariga tem de ir para casa.
Que foi agora?
Sempre quero ver o que se passa!
- Não vai adiantar.
- Ela é médica.
- É indiferente. Estamos em Washington.
- Alguém está a morrer.
Padre, não!
Padre, espere!
Sr. Motorista, por favor, depressa!
Vamos!
Estamos em Prospect Street.
Lá está a casa.
Não consigo controlar!
Está a enlouquecer!
Meu Deus!
Deixe-me chegar a si.
Sharon?
Tire-me daqui!
Socorro!
Temos de ajudar a Regan!
Pelo menos ajude a Regan!
- A fazer o quê?
- A combater esta coisa!
Diga.
Pazuzu.
Tenho de ir lá dentro.
Deixem-me entrar!
Regan...
Não! Padre Lamont, acuda-me!
Kokumo!
Lembras-te do Padre Merrin?
Não!
Ele é meu.
Escolheu-me a mim.
A Regan do Pazuzu
é a única Regan!
Junte-se a nós, Padre.
Por favor.
Mata-a.
As asas.
As asas estão a tocar-me.
As asas estão a tocar-me!
Tenho de fazê-lo! Tenho de fazê-lo!
Gostamos de lhe chamar
a Gafanhoto do Bem.
Foi criada para resistir
ao toque das asas.
Não! Uma vez que as asas te tenham
tocado, és minha para sempre!
Ela quebrará a reacção em cadeia.
Mata-a!
Ordenamos que o faças!
Por que eu? Por que eu?
Há que arrancar-lhe o coração maligno.
Pazuzu!
Socorro!
Socorro! Socorro, alguém!
Socorro, alguém! Acudam-me!
Eu...
escolhi...
o Mal.
Não.
Sharon, a sua sede de acreditar
era a sua verdade.
Chegou o momento.
Agora estamos salvos
e tornámo-nos mais fortes.
O inimigo da raça humana...
está dominado.
Lamento.
Agora compreendo.
O mundo não entenderá.
Ainda não.
Tem de ir.
Olhe por ela.
- Que aconteceu?
- Meu Deus! Que horror!
Por amor de Deus, que aconteceu?
- Estava alguém no edifício?
- Abram caminho, por favor.
Testemunhou
o que se passou aqui?
Estava alguém lá dentro?
Minha Sra., sente-se bem?
Subtitulação:
SDI Media Group
Ripadas por:
PT-Subs Rips