Morty, você tem que vir...
Você tem que vir comigo.
- Rick, o que está acontecendo?
- Tenho uma surpresa pra você, Morty.
Está de madrugada,
do que está falando?
Tenho uma surpresa. Vamos,
se apresse. Temos que ir.
- Temos que ir. Temos que sair.
- Você está me machucando.
Tenho uma surpresa pra você, Morty.
O que você... O que você acha
desse... veículo voador, Morty?
Construí com coisas
que achei na garagem.
É incrível, Rick.
Essa é a surpresa?
Morty, eu tive... eu...
tive que... eu tive... tive...
tive que fazer uma bomba, Morty.
- Tive que criar uma bomba.
- O quê?! Uma bomba?!
Vamos jogá-la, vamos ter
um novo início, Morty.
Criar um novo início.
Isso é absolutamente insano!
Vamos, Morty. Fique calmo,
Morty. Vai ficar tudo bem.
Agora mesmo vamos pegar
sua amiguinha Jessica.
Jessica? Da aula de matemática?
Quando eu jogar a bomba, eu não...
sabe, quero que você
tenha alguém, sabe...
quero que faça aquela coisa...
vou fazer tipo um
Adão e Eva novos,
e você vai ser o Adão.
E a Jessica vai ser a Eva.
Essa era a surpresa, Morty.
Você não pode!
A Jessica nem sabe que eu existo.
Mas esqueça disso,
porque você não pode
explodir a humanidade.
Entendo o que
está dizendo, Morty.
Escuta, não vou... você...
Não precisa se preocupar
comigo mexendo com a Jessica
ou fazendo algo com a Jessica.
Não sou esse tipo de cara, Morty.
- Do que está falando, Rick?
- Não precisa se preocupar comigo
ficando com a Jessica ou algo assim.
Ela-ela-ela-ela-ela
é toda sua, Morty.
Eu não ligo para ela!
Sabe de uma coisa, Morty?
Você está certo.
Vamos esquecer dessa garota.
Ela só deve trazer problemas.
Armando bomba de Neutrinos.
Já Chega. Já chega, Rick.
Vou tomar o volante.
Pare com isso, Morty!
Vou assumir o controle da situação.
O que deu em você?
Não vou ficar parado
como um burro...
- Você está louco?
- enquanto você
explode o mundo inteiro.
Está bem, está bem, Morty.
Vou pousar.
Vou pousar. Vou pousar.
Vou pousar a coisa.
Virou durão de repente.
Vamos estacionar aqui, Morty.
Aqui no lado da estrada aqui.
- Graças a Deus.
- Sabe de uma coisa?
Foi só um teste, Morty.
Só um teste elaborado
para te deixar mais assertivo.
- Era?
- Claro. Por que não?
Eu não... Eu não sei.
Sabe de uma coisa, Mo...
Bomba de Neutrinos armada.
Legenda por @pauloloppes
Parece que tem um novo episódio
daquele programa musical hoje.
Quem vocês acham
que vai ser o melhor cantor?
Ai meu deus, a cara dela
tá na comida. Vou vomitar.
Morty, você está doente?
Falei pra não praticar beijos na almofada
da sala. O cachorro dorme nela.
Eu não estava beijando
a almofada, mãe.
Eu só não dormi muito
ontem a noite.
Acho que meus sonhos
foram muito altos ou algo assim.
Ou talvez ficou a noite inteira fora
de novo com o vovô Rick.
- O quê?!
- Pai?
Então todos deviam dormir
todas as noites agora?
Você sabe que noites
são metades de todos os dias?
- Droga!
- Jerry!
Beth!
Ai meu Deus. Meus pais são
muito escandalosos. Quero morrer.
Deus não existe, Summer.
Tem que arrancar esse band-aid agora.
Você vai me agradecer depois.
Com todo o respeito, Rick...
Do que eu estou falando?
Como o meu filho vai passar de ano
se você continua o arrastando
para essas asneiras de ficção científica?
Jerry, não quero passar
dos limites e nada disso.
É a sua casa. É o seu mundo.
Você é um Julius Caesar.
Mas vou te falar algo... te falar
o que eu acho sobre escolas, Jerry.
É uma perda de tempo.
Um bando de pessoas correndo por aí,
esbarrando umas nas outras.
O cara na frente
fala "dois mais dois".
As pessoas atrás falam "quatro".
Aí o sinal bate e eles te dão
uma caixinha de leite
e um pedaço de papel que diz
que você pode cagar ou algo assim.
Não é um lugar
pra pessoas inteligentes, Jerry.
Eu sei que não é
uma opinião popular,
mas é o que eu penso do assunto.
O café da manhã estava ótimo, Beth.
Você detonou nos ovos.
Queria que sua mãe
estivesse aqui para comê-los.
Oh, pai.
O quê? Sério?
Certo. Todos sentados.
Saia da janela!
Nós vamos lidar
com algo muito sério hoje.
Vocês já devem ter ouvido falar.
Se chama Matemática.
E sem ela,
nenhum de nós existiria.
então vamos começar logo.
- 2 + 2.
- Jessica.
- 5 + 5.
- Dezssica.
Ótimo.
É hora da prova.
Ah, é mesmo?!
Que pena!
Primeira fileira. Pegue uma,
passe para trás.
As apostas são altas nessa sala.
Coisas cruciais
acontecem aqui todo dia.
Pessoas ficando mais inteligentes.
Alguns de vocês ficando mais burros.
Alguns nem vão sobreviver
até as 3:00.
Oi Morty.
Oi Jessica.
Posso mostrar eles para você?
Eles são ótimos.
Obrigado.
Sabe como eu os chamo?
Meus Pequenos Morties.
Isso é lisonjeiro...
E um pouco esquisito.
Sabe o que eu quero
que você faça?
- Renomeá-los?
- apertá-los.
Manuseie-os.
Mostre o negócio.
Tente embaralhá-los.
Entre de cabeça e mexa com eles.
Sem respostas erradas.
Está bem, Jessica.
Vamos tentar.
Morty, o que está fazendo comigo?
Estou dando tudo de mim.
Morty! O que está
fazendo comigo?!
Jessica.
Morty!
Mais cinco minutos
e vou ficar furioso.
Je... Jessica.
Jessica.
Não é minha culpa.
Ora, ora, ora.
Bom dia, Frank.
"Bom Dia"?
O que isso significa?
Está me zoando?
Está chamando minha família
de pobre?
Jesus, Frank. Não acho
que uma faca seja necessária.
Quero dizer, você sabe...
você já tinha tudo
sob controle sem ela.
Está me dizendo
como ser valentão agora?
Grande erro, Morty.
E agora vou te esfaquear,
porque minha família é rica.
Aí está você, Morty.
Me escute.
Tenho uma missão
em uma outra dimensão.
Preciso de um par extra de mãos.
Caramba, Rick.
O que você fez com o Frank?
É bem óbvio, Morty.
Congelei ele.
Agora escute, preciso
de sua ajuda, Morty.
Temos que sair daqui
para cuidar de negócios.
É importante.
Vamos, Morty.
Eu não sei, Rick.
Não posso sair da escola de novo.
Você sabe o quão sérias
as coisas são lá fora, Morty?
Acha mesmo que consigo
fazer tudo sozinho?
- Vamos!
- Caramba. Está bem.
Acho que posso faltar em História.
E o Frank?
Não devia descongelar ele?
Mais tarde, Morty.
Ele vai ficar bem. Vamos.
Ai meu Deus.
Estou prestes a passar
pelo Frank Palicky.
Essa é a história que vamos
contar pros nossos filhos.
Oi Frank.
- Bisturi.
- Toc toc.
- Jerry?
Meu gerente me deu
uma hora de almoço, aí pensei,
"Por que não passar
no trabalho da sua esposa?"
Estamos perdendo ele.
Ele voltou.
Jerry, me fale que você está aqui
por uma razão muito urgente.
Bem, é almoço.
Uma das três refeições
que existem por um milênio.
Perdendo ele.
Estabilizado.
Está bem, só estou perguntando
porque, como você sabe,
meu trabalho envolve
cirurgias cardíacas.
Claro, em cavalos.
- Perdão?!
- Está bem.
Não vamos reacender essa briga.
Percebi que está ocupada,
e já estou indo.
O que é isso no chão?
Um tipo de publicação
de um asilo de idosos ótimo.
Querida, idéia louca,
uma tentativa,
vamos internar seu pai aqui.
Vamos internar seu pai em um asilo.
Estamos perdendo ele.
Tom, sabemos que estamos perdendo.
Estamos ouvindo os bips!
Aí está.
Vamos lá, Morty.
Ai caramba.
Beleza.
Minha nossa, Rick.
Que lugar é esse?
Dimensão 35C.
Possui as condições climáticas perfeitas
para um tipo de árvore especial, Morty,
a chamada Mega Árvore.
E tem frutas nessas árvores,
e tem sementes nessas frutas.
São as Mega Sementes
Elas... elas possuem
um poder incrível,
e preciso delas
para as minhas pesquisas, Morty.
Caramba, Rick.
Essa coisa toda
está me dando aflição.
Certo. Certo. Acalme-se.
Me escute, Morty.
Sei que novas situações
podem intimidar.
Você olha em volta
e tudo é assustador e diferente,
mas, encarando de frente,
partir pra cima como um touro,
é assim que evoluímos.
Estou acostumado com o assustador.
Lido com ele o tempo todo.
Se ficar junto de mim,
Morty, vamos ficar...
Puta merda, Morty, corre!
Corre! Nunca vi essa coisa antes!
Nem sei que porra é essa!
Temos que dar o fora, Morty!
Ele vai nos matar!
Vamos morrer!
Vamos morrer, Morty!
Morty, respire fundo.
Respire-respire
esse ar puro, Morty.
Sente esse cheiro?
É o cheiro de aventura, Morty.
É o cheiro de uma cadeia
evolucionária totalmente diferente.
Rick, quanto tempo mais falta?
Eu já não devia estar
de volta na escola?
Está zoando? Olhe todas essas
merdas loucas em nossa volta.
Olha para aquela coisa ali.
Que merda é aquilo?
Acha que vai ver
algo assim na escola?
Olha ela rastejando por aí.
Aquilo desafia toda a lógica.
Sim Rick, entendi.
Estamos cercados por monstros.
É meio que a razão
pela qual quero ir embora.
Morty, está vendo isso?
Viu o que a gente encontrou, Morty?
Faz alguma idéia do que é isso?
- As Mega Árvores?
- Certo, Morty.
As Mega Árvores...
com o Mega Fruto nelas.
E é disso que estou falando, Morty.
É lá que estão minhas sementes.
Se fizéssemos o que você queria,
nunca teria as encontrado,
porque você está
apaixonado pela escola.
Certo. Certo.
Então, o que elas tem de especial?
Você faz muitas perguntas, Morty.
Nada carismático.
Faz você parecer...
fraca...
fracassado.
Pegue essas botas, Morty.
Elas são... botas especiais.
Usando essas coisas be...
essas belezuras,
você pode andar em qualquer
superfície que quiser, Morty.
Para cima, para baixo,
embaixo, virar à esquerda.
Elas são o pacote completo.
Você tem que ligá-las, Morty!
Tem que ligar as botas!
Não vou colocar meu pai
em um asilo!
Ele acabou de voltar pra minha
vida, e você quer pegá-lo
colocá-lo embaixo de um colchão
como uma Victoria's Secret do mês passado?
Te disse que estava comprando
um presente pra você.
E mais importante, seu pai é uma
influência horrível pro nosso filho.
Está tudo bem aqui, Beth?
- Sim, Davin.
- Certo, legal.
Sabe, fizemos algo incrível hoje.
Não há nada mais nobre e livre
do que o coração de um cavalo.
Já que estamos brigando,
se você me trair com aquele cara,
irei até o quarto de hotel
e estourarei meus miolos
por todo os seus corpos nus.
Olhe, aprecio o seu stress,
mas o Morty tinha problemas na escola
bem antes do meu pai chegar,
e a única influência que
eu vi ele tendo é que,
pela primeira vez na vida,
o Morty tem um amigo.
Acho que está certa.
É, acho que sim.
Sou filha do meu pai.
Sou inteligente.
Por que acha que sou cirurgiã?
Cirurgiã de cavalos.
- Alô?
- Sra. Smith?
Aqui é o Diretor Vagina.
Sem relação.
Quero saber se você e o pai do Morty
podem vir conversar comigo hoje.
Morty, você ferrou suas pernas.
Você tem que ligar os sapatos
para eles funcionarem, Morty.
Olhe, liguei os meus.
Não tive problemas em descer.
Foi um passeio agradável.
Estou com muita dor, Rick.
Estou vendo.
Mas você ainda consegue me ajudar...
a coletar minhas sementes, Morty?
Está brincando?!
Já chega, Rick!
Essa foi a última gota!
Não acredito que estou aqui
com ambas as pernas quebradas
e você ainda me pergunta
sobre as sementes?!
Você é um monstro!
Você é que nem Hitler, mas...
mas até o Hitler se importava
com a Alemanha ou algo assim.
Está bem.
Espere um segundo, Morty.
Uau, Rick.
Isso curou minhas pernas
instantaneamente.
Nunca me senti tão bem
assim na minha vida.
Obrigado.
Não se preocupe com isso, Morty.
Só me ajude a pegar
as sementes, beleza?
É claro, Rick.
Não que você tenha perguntado,
Morty, mas acontece que
fui pra uma dimensão futura
com uma medicina tão avançada
que eles tinham soro para pernas
quebradas em qualquer farmácia.
Tinha isso em todo lugar, Morty.
Isso é muito louco, Rick.
Só teve um problema, Morty.
Um probleminha.
A dimensão que visitei
era tão avançada
que eles pararam
o processo de envelhecimento
e todos eram jovens, Morty,
e sempre foram.
Eu era o único velho lá, Morty.
Era como se eu fosse tipo
uma celebridade, andando por aí.
Eu era fascinante para eles.
Tinha muitas mulheres
atraentes lá, Morty,
todas queriam ficar comigo.
Me diverti muito
com um monte de moças,
mas passei tanto tempo lá que
meu aparelho de portais interdimensionais
ficou sem carga, Morty.
Ficou sem carga!
- O quê?!
- É praticamente lixo, Morty.
Não vai mais funcionar, Morty.
Meu Deus, Rick,
isso não é bom.
O que vamos fazer?
Tenho que voltar pra escola agora.
Como vamos voltar para a casa?
Existem jeitos de voltar, Morty.
Só vai ser trabalhoso.
Teremos que passar por
alfândegas interdimensionais,
então você vai precisar
me fazer um grande favor.
Quando chegarmos nas alfândegas,
vou precisar de que você leve
as sementes pro banheiro
e coloque bem no fundo
do seu ânus, Morty.
- Na minha bunda?
- Coloque bem lá em cima,
O máximo que conseguir.
Caramba, Rick.
Não quero fazer isso.
Alguém tem que fazer, Morty.
Elas não vão passar pela alfândega a não ser
se estiverem no reto de alguém, Morty.
E elas vão cair do meu.
Já fiz isso muitas vezes, Morty.
Quero dizer, você é jovem.
Você tem a vida toda pela frente,
e a sua cavidade anal ainda
é rígida, mas maleável.
Faça isso pelo seu avô, Morty.
Tem que colocar as sementes
na sua bunda.
- Na minha bunda?
- Vamos, Morty.
Por favor, Morty.
Você tem que fazer isso, Morty.
Ai caramba.
O fato é que o seu filho, Morty,
compareceu à escola
por um total de sete horas
nos últimos dois meses.
O quê? Por que não
nos comunicou?
Eu comuniquei.
Não receberam as mensagens
que deixei com o avô dele?
Não disse?!
Na sua cara!
Ele está arruinando nosso filho!
Espera, por que estou celebrando?
Achei que tinha algo de errado,
porque geralmente é o avô
que anda levando ele embora.
Summer?
Que tipo de Deus
deixa isso acontecer?
Tivemos um pequeno incidente.
Um estudante
foi congelado até a morte.
E não existem nenhuma evidência
de que um estudante latino fez isso!
Todos querem fazer disso um caso
racial. Eu não vou permitir.
A Zona Glarp é apenas
para flarpar e desglarpar.
Aí eu disse,
"Me dê o blimfarx", sabe?
Ele não entende
de finanças interestelares.
É como se estivesse
tentando comer um flimflam,
tipo, é o que comemos
em Girvonesk.
A Zona Glarp é apenas
para flarpar e desglarpar.
Não gosto daqui, Morty.
Não suporto burocracia.
Não gosto que me falem
para onde ir e o que fazer.
Considero isso uma violação.
Conseguiu colocar as sementes
no fundo da sua bunda?
Sim, Rick.
Vamos acabar logo
com isso, beleza?
Essas coisas são pontudas.
Isso machuca.
É porque elas são das boas.
Você é um bom garoto, Morty.
As Mega Sementes possuem
um valor imenso no meu trabalho.
Você foi de grande ajuda.
Vou poder fazer...
todo tipo de coisa com elas.
Vai ser ótimo, Morty.
Todo o tipo de ciência.
Está bem. Próximo.
Exceto você,
você vai para lá.
- Por que ele tem que ir ali?
- Fiscalização aleatória.
Ele tem que passar
pela máquina nova.
Que máq...
Que máquina nova?
É uma máquina nova.
Ela detecta coisas
no fundo da sua bunda.
Corre, Morty! Corre!
Alerta vermelho!
Nem pense sobre isso!
Ótimo, Morty!
O estudante vira o professor.
Não, mano. Você me conhece.
Só estou tentando...
Preciso colocar as coordenadas
do nosso planeta, Morty.
- Me dê cobertura.
- Ai caramba.
Não quero atirar em ninguém.
Eles são robôs, Morty!
Pode atirar neles!
Eles são robôs!
- Acertou a minha perna!
- O Glenn está sangrando até a morte!
Alguém ligue para
sua esposa e filhos!
Eles não são robôs, Rick!
Foi uma figura de linguagem, Morty.
Eles são burocratas.
Não respeito eles.
Continue atirando, Morty.
Você não faz idéia de
como é a prisão daqui!
Puta merda!
Isso é insano!
Vamos, Morty!
Temos que cair fora!
Você veio pra cafeteria
por um portal?
Vim, claro, sabe...
Minha Ferrari está no conserto.
- Estou brincando.
- Seu nome é Morty, certo?
Você pega o número
dele mais tarde.
Vamos, Morty.
Temos que sair daqui.
Temos que tirar as sementes
da sua bunda.
Olhe, querida. É o nosso filho
com o Albert Ein-babaca.
- O quê?
- Sou um pai furioso,
- não um improvisador.
- Oi, Jerry.
Ai meu Deus, Morty!
O que está fazendo fora da aula?
Já conversamos sobre isso.
Seus pais e eu estamos
muito desapontados
com esse comportamento.
Não? Ninguém?
Vocês não deviam estar
tocando essas coisas.
- São além de sua compreensão.
- Você é além de nossa compreensão.
Só um reconhece o outro.
Pai, como você
conseguiu fazer ele perder
um semestre inteiro de aulas?
Não é como se ele fosse
a garota bonita.
Ele não pode perder tempo
e depois se aproveitar de alguém.
O que estão fazendo
com as minhas coisas?
Estamos te colocando...
em um asilo.
Um asilo? Vocês são loucos?
Sou um gênio.
Construo robôs por diversão.
Agora pode fazer cestas e assistir
filmes do Paul Newman em VHS
e traumatizar os escoteiros
todo Natal.
- O que foi isso?
- É pessoal.
Pai, mãe, qual é?
O Rick só precisava da minha ajuda.
Morty, fique fora disso.
É óbvio que não consegue julgar
essas situações sozinho.
O que está tentando implicar
sobre o Morty?
Que ele é estúpido ou algo assim?
Não aja como se fosse
melhor que a gente, pai.
Você sabe muito bem que o Morty
é a última criança
que pode faltar às aulas.
Eu não sei do que está falando.
Pode ser um pouco mais específica?
Pelo amor de... Ele tem um tipo
de deficiência ou algo assim.
É isso que quer que eu fale?
Eu tenho?
É lógico, filho.
Escuta, eu te amo, Morty.
Mas nós dois sabemos que você
não é tão esperto
quanto as outras crianças
e se quiser competir nesse mundo,
tem que se esforçar em dobro.
Caramba, pai.
É muita coisa para despejar
em uma criança de uma vez só.
Morty, conte aos seus pais
a raiz quadrada de pi.
Qual é, Rick.
Sabe que não consigo.
A raiz quadrada
de pi, Morty! Vai.
1.77245385
Mas que diabos?
Puta merda, ele acertou!
Morty, conte aos seus pais
a primeira lei da... termodinâmica.
A energia total transferida
para um sistema
é igual à variação
de sua energia interna.
Eu sou inteligente!
- Mas...
- Eu falei que escola é estupidez.
Não é assim que se aprende.
O Morty é uma criança talentosa.
Ele tem uma mente especial.
É por isso que ele
é o meu assistente.
Ele é que nem eu.
Ele vai fazer muitas... coisas
de ciência quando crescer.
Ele é muito inteligente
para a escola.
Ele precisa ficar aqui...
me ajudando.
Jerry, não quero que isso acabe.
Eu entendo.
Talvez exageramos, mas...
ele tem que continuar
indo à escola.
Está bem, Jerry.
É difícil negociar com você, mas...
o que eu deveria dizer,
dizer não?
Você é o homem da casa.
Só quero que saiba que,
entre nós, a partir de agora,
vai ter 100% de honestidade
e comunicação clara e aberta.
Frank Palicky foi congelado
até morrer hoje!
Não faço idéia do que está falando.
Está bem, certo...
Morty, daqui a uma hora
é seu horário de ir dormir.
Não fique acordado
a noite toda de novo.
Isso é bom.
Pode funcionar.
Acho que podemos ser uma família.
E agora, Beth, se quiser,
adoraria te ter.
Sabe de uma coisa?
Está bem.
Deus do céu, Rick.
Não sabia que te acompanhar
estava me deixando inteligente.
Pra falar a verdade,
Morty, não está.
Superinteligência temporária
é só um efeito colateral
da Mega Semente se dissolvendo
na sua cavidade retal.
Droga.
É, e quando
a semente...
passar, você vai perder
suas habilidades motoras
e vai perder também uma boa parte
da funcionalidade
do seu cérebro
por 72 horas, Morty.
Começando... a partir de agora.
Ai caramba...
Me desculpe, Morty.
É uma droga.
Na verdade você
é burro pra caramba.
E eu precisava muito
dessas sementes,
e tive que desistir dela só para
tirar seus pais do meu pé.
Então agora precisamos
ir pegar mais.
E aí depois vamos em
mais aventuras ainda, Morty.
E você não vai contar
nada para ninguém, Morty,
porque o mundo é cheio
de idiotas que não entendem
o que é importante, e eles
vão nos separar, Morty.
Mas se ficar junto de mim, vou
realizar coisas grandiosas Morty,
e você vai ser parte delas,
e juntos vamos viajar por aí, Morty.
Vamos fazer todo tipo
de coisas maravilhosas, Morty.
Somente nós dois, Morty.
O mundo é o nosso inimigo, Morty.
Somos os únicos...
amigos que temos, Morty.
Rick e Morty sozinhos.
Rick e Morty em
suas aventuras, Morty.
Rick e Morty para sempre,
e todo o sempre.
100 anos de coisas
do Rick e Morty.
Eu e o Rick e o Morty por aí e...
hora do Rick e Morty.
O dia inteiro, para sempre.
Todos os cem dias.
Rick e Morty, para sempre
100 vezes.
De novo e de novo.
aventurasderickandmorty.com
www.rickandmorty.com
www.aventurasderickandmorty
Todos os 100 anos.
Todo minuto,
rickandmorty.com
www.100vezesrickandmorty.com
Legenda por @pauloloppes