Anteriormente...
Preciso de ver o Santuário.
Ambas precisamos.
Temos muito trabalho a fazer.
Foi um dos nossos que fez isto.
E está a fazê-lo, neste momento.
Precisas de consultar
o Dr. Carson 2.0 logo que possível.
Preciso.
A tua escolha
é esquecer o Negan,
voltar a trocar de lado.
Não.
Ainda não é tarde demais
para vocês.
A nossa proposta
continua de pé.
Podem juntar-se a nós
ou podem morrer.
Vira-te.
Porquê?
Porquê as fotografias?
Para te esculpir,
depois.
Depois do quê?
Depois.
S08.E07
"Time for After"
O QUE SEI - O QUE NÃO SEI
COISAS DE QUE ME APERCEBO
TOTALMENTE
Sei muito bem
que és o espião.
Saco verde
e pistola de pintar vermelha.
Não é preciso fazer
uma grande descodificação
para saber que és o traidor
dissimulado que conspira com o AHR.
É um acrónimo que inventei.
Alexadria Hilltop Reino.
Pensei em usar RAH,
mas soava a onomatopeia.
O próprio Negan encarregou-me
de acabar com a calamidade
que ajudaste certamente a criar.
Por isso, vais ter de parar
e desistir.
Todas as traições
e apunhalamentos,
confrontos e falsidades,
imediatamente.
Em troca,
não contarei o que sei
ao Negan e aos outros.
Os Salvadores estão acabados.
O Negan está acabado.
E este lugar,
o que tem sido,
tudo isso acabou.
A comida e a água
estão a acabar,
os trabalhadores estão furiosos. Os
Salvadores estão a ficar assustados
e este lugar vai cair.
E tudo o que tens de fazer
para ficar do lado dos vencedores
é ficares quieto.
Tudo o que tens de fazer
é nada.
Esperar.
Deixar as coisas acontecerem.
Consegues fazer isso?
Já viste o que acontece aqui,
já ouviste os gritos,
já cheiraste a pele queimada.
Ainda não tens sangue
nas mãos,
mas vais ter.
Quando fizeres aquelas coisas,
tornas-te nelas
e não há como voltar atrás.
Não há como esquecer.
Eu gosto de me sentir seguro.
Aqui,
estar seguro talvez signifique
que muitos outros estão seguros.
Penso muito nisso.
Sim,
o Negan está adormecido
e não é perfeito,
mas somos os Salvadores.
Salvamos.
Como eu disse,
o teu comportamento clandestino
fica em segredo.
Tudo o que peço
é que não faças nada que prejudique
as pessoas que aqui estão
e continuará assim.
Em que estás a pensar?
Um dia,
talvez dois.
Eugene?
Preciso de ajuda.
Podes vir aqui?
Ele está a piorar.
É uma infecção.
Talvez mais do que uma.
Está a atacar-lhe os órgãos. É só
uma questão de tempo até um falhar.
Quem me dera
que tivéssemos medicamentos.
Eu gostava
que ele não tivesse ajudado
no esquema
para nos prender aqui.
Também gostava
de comer Razzles,
mas se os desejos fossem cavalos
e tudo isso.
Achas que isto é culpa dele?
É.
Não tudo, mas ele foi
um dos membros da campanha.
Percebo,
mas nunca o vou esquecer.
Fica com ele.
Como assim?
Vou ao mercado
ver se têm lá ervas.
Vou tentar tratá-lo
com medicina oriental.
Ele não devia ficar sozinho
e é teu amigo.
Companheiro de viagem.
Está bem.
Queres que ele morra?
Não.
Já volto.
Merda.
Estás pior do que eu.
Não agradeço isso, porque pareces
uma panela de batatas e merda.
Senta-te.
Vais ajudar-me
a tirar o Dr. Carson daqui?
Dado que este edifício está
actualmente cercado
por mortos-vivos,
não estou a ver
como seja possível fugir
sem usar a mesma técnica
falhada das entranhas
que te deixou
nesse estado miserável.
Talvez te tenhas esquecido
que sou egoísta
e não me arrisco por ninguém.
Fico no meu canto
sem necessidade
de me obrigarem.
Só quero que faças
o que está certo.
E qual é a definição disso?
Acho que nunca o soube.
O certo para uns
pode ser uma desgraça para outros
e saber isso manteve-me vivo
quando tantos outros morreram.
É preciso teres fé,
acreditares em ti mesmo,
acreditares
que Deus está contigo,
que te guia
e que tem um plano
para todos nós.
É assim tão difícil?
É absurdo.
Será?
És um homem das ciências,
que não há muito tempo,
teria achado impossível acreditar
que os mortos pudessem andar.
Por isso, talvez...
Talvez não seja impossível
acreditar que tu
saberás
o que é o correcto a fazer
na altura certa.
E depois,
irás agir.
Vi algo.
Parecia um camião, mas perdi-o
de vista no depósito de água.
É um dos nossos.
Tanya, olá.
Disseste uma semana.
Já passou uma semana.
O nosso acordo?
A minha aparelhagem?
- Sim, quer dizer...
- Arranjaste-a?
A sério?
Sim.
Não está pronta.
O perigo é cada vez maior
e piora a cada minuto que passa.
Não estás angustiada
por estarmos encurralados?
Eu já estava encurralada aqui.
Tens até amanhã, Eugene,
e depois renegociamos.
Espera.
Posso ficar com a segunda garrafa,
apesar do atraso na entrega?
O acordo era
uma garrafa antes
e outra depois do arranjo.
Preciso dela.
Vais pô-la a funcionar
a combustível?
Despejo 45 ml pela goela abaixo
quase todas as noites
como condição necessária
para apanhar alguns zombies.
Preciso da minha droga.
Compreendo.
Eu também preciso de ajuda
para dormir.
Não percebo.
Sim, percebes.
Tu ajuda-los, Eugene.
Tu ajuda-lo.
Tentei impedir isto.
Eu e a Frankie
viemos ter contigo
e pedimos-te ajuda.
Podias ter transformado este lugar
em algo diferente,
algo melhor.
Mas só cuidaste de ti.
E agora
tens de viver com isso.
Espero que isto ajude.
Mas não vai ajudar.
O Negan quer ver-te.
Em breve, os nossos estarão
no Santuário
a pedir-lhes que se rendam.
Falta pouco.
É por isso que o fazemos.
Fazemo-lo acontecer.
Protegemos-te com fogo cruzado
das janelas superiores.
Abalroas os mortos-vivos com
o camião e avanças para o edifício.
Sim. Abre-os ao meio,
guardas a comida.
Sabes se os trabalhadores
vão fugir pelas escadas?
Eles estão do outro lado.
Devem conseguir.
Tens a certeza?
Depois de fazermos isto,
a única opção é renderem-se.
É arriscado.
Podem ver-te a chegar.
Não havia mais armas
no armazém dos Salvadores, certo?
Não havia mísseis
para as RPGs.
- Trabalhamos com o que temos.
- Têm-me a mim.
E a outros atiradores também.
Se os Salvadores te virem a chegar,
nós protegemos-te.
Custe o que custar.
Quero que isto acabe.
Quero que eles morram.
Óptimo.
Então, fazemos isto ou quê?
Porque não esperamos
como planeámos?
A Michonne tem razão.
Isso seria arriscado.
As coisas podem correr mal.
O camião com as colunas
quase afastou os mortos-vivos.
Ia correndo mal.
Algo podia ter corrido mal.
Ainda que não corra,
já não temos os lutadores do Reino.
Se os Salvadores
quiserem lutar,
não somos suficientes
para os obrigar a renderem-se.
Por isso é que o Rick fala
com os Necrófagos.
Foste alvejado.
Eles mentiram-nos.
- Agora acreditas neles?
- Acredito no Rick Grimes.
Eu podia ter feito algo,
mais cedo,
para acabar com isto.
Sabia daquelas armas em Oceanside
e esperei.
Não fiz nada.
Contigo ou sem ti,
não deixarei que se repita.
Então, será sem mim.
Estou fora.
Temos carros perto
do posto de vigia, a este.
Podes levar um
e ir para casa.
Vais ficar?
Concordas com isto?
Eu ajudei a começar isto.
Tenho de ficar até ao fim.
Achas que é mais fácil
vir para aqui e arriscar
do que ficar lá e esperar.
E eu percebo.
Também já pensei assim.
Acontece que, às vezes,
temos de esperar.
Às vezes,
não temos como saber.
Mas não devia ter sido preciso
ver a Sasha
a sair daquele caixão
para perceber isso.
Venham.
Vamos.
Se as coisas não se resolverem
em breve,
vão morrer muitas pessoas.
Os meus.
Eu não, claro.
Vou viver, custe o que custar.
Sou bom demais nesta merda,
mas os outros...
Não posso admitir isso.
Não quero ver
as pessoas a morrerem,
a serem comidas
e a comerem o resto.
Não te quero ver
a ser comido, Eugene.
Este lugar,
assenta na colaboração
e no poder de organização.
E tu,
meu amigo,
és forte.
Esse órgão esponjoso entre
os teus olhos e o teu lindo cabelo
é forte
e só quero certificar-me
de que sabes
que sei disso.
Entendo o que estás a dizer.
Estamos em sintonia.
Eugene,
ia dar-te um aperto de mão.
Levanta-te.
Percebo que tenhas ficado confuso,
já que raramente faço essa merda.
Um aperto de mão
é sinal de respeito mútuo.
São poucos
os que o têm de mim.
Há trabalho
que ainda precisa de ser feito.
Parem.
Mais perto e vão atrair
mortos-vivos do pátio.
Toma.
Se dispararem das janelas,
disparamos contra eles.
Vamos.
Conseguimos protecção
perto dos tubos.
Estás preparada para isto?
Vim porque queria ver as coisas
com os meus próprios olhos.
Queria saber
que as coisas vão funcionar.
mas sabes que mais?
Não vou saber.
Nenhum de nós vai.
O que sei é que as coisas
estão a funcionar agora.
Portanto, talvez só precisemos
de acreditar
que as coisas vão continuar
a funcionar, porque isto,
o que estamos prestes
a fazer,
não vale o risco
que correremos.
Vale para mim.
Apenas isso.
Espero que funcione.
Espero mesmo que funcione,
mas não posso fazê-lo.
Não posso.
Então, não devias.
Temos o Morgan
e os atiradores.
Conseguimos fazer isto.
Sim.
Vamos conseguir.
Gravação de áudio
para transcrição.
Manual de operações de emergência.
Primeiro registo.
Abordagem de contramedida
para incursão na vedação.
Elevado número
de mortos-vivos,
12 a 15 metros
até à antiga vedação.
Notar também
esquema de acompanhamento
de registo de áudio
para o manual.
Registo de áudio activado
para o som,
usando a música
a 96 decibéis para reorientação,
atraindo com ele falecidos activos
para longe de todas as saídas,
permitindo
passagem livre imediata
e redirecção permanente,
se for bem-sucedido.
Ignorar o "se".
Quando for bem-sucedido,
porra.
Não te vires.
Estou aqui.
Estou pronta.
Posto de vigia sul,
preparem-se para avançar.
Posto de vigia a leste
a postos.
Posto de vigia a norte
Posto de vigia a oeste
a postos.
Levanta-te.
Afasta-te dessa coisa.
Afasta-te disso!
Estou a tentar
salvar pessoas, Dwight.
Matar-me é matar
muitos inocentes.
Quando lançar este menino,
ele vai matar todos os mortos-vivos
e libertar este lugar.
- E o Negan mata o Rick,
o Daryl, a Rosita
e todos os teus velhos amigos.
São antigos companheiros
de viagem, nada mais.
Estou a trabalhar com eles,
para mantê-los
e a todos aqui vivos.
Podemos livrar-nos do Negan.
Só o Negan.
Estamos perto.
O Negan não é tipo
para morrer, Dwight.
Mas tu és, Eugene.
Sou.
É exactamente por isso que ainda
não voltei ao que estava a fazer.
Cá para mim,
tenho duas opções.
A primeira, aborto o lançamento
deste planador,
não salvo este lugar
de ser invadido por mortos-vivos
e o mais certo
é que o Negan me execute
como aquilo que considera ser
um favor pessoal.
Ou posso escolher
a segunda opção.
Arriscar a levar um tiro nas costas
de um outrora aliado,
apesar do mal
que te causei no passado
e ter-te dado uma dentada
nos tomates.
Agora.
Daryl, está livre a sul.
É a tua vez de ir para casa.
Vamos. Mexam-se.
Saiam daqui!
Vão! Vão!
Saiam!
A resposta é não!
Nunca, mas nunca,
concordei com o teu plano.
Recuso a tua proposta.
Não vou acabar como a Sasha
ou como tu.
Ambos fizeram as vossas escolhas,
que imagino
que a maioria acharia
como as certas.
Arriscaste e estás morto,
ou quase, em breve estarás.
Não posso fazer o mesmo.
Julga-me, se quiseres.
Mas não vou alterar o que penso
e a minha prioridade é sobreviver.
Estar seguro
significa estar vivo?
Então, não me importo de fazer
tudo para o garantir.
Portanto,
vou obedecer ao Negan,
não vou encobrir as deslealdades
dos outros e vou certificar-me
de que o Dr. Carson
fica confortável aqui,
caso eu venha a precisar
dos seus serviços.
E não ficarei
de consciência pesada,
porque irei sobreviver.
Está no meu imperativo
biológico.
É tudo o que sei fazer.
Serão precisas
muitas munições.
Sim.
Mesmo com disciplina e foco.
Será que consegues voltar a fazer
balas para as minhas armas?
Se me devolveres as máquinas
ou se me devolveres às máquinas,
a resposta é sim.
Tens a noção da merda
que vou fazer ao Rick
assim que me livrar da merda
que ele me fez?
Sim, tenho.
Raios partam, Eugene.
Qual é a sensação de ser a segunda
pessoa mais importante aqui?
Qual é a sensação
de poder salvar
estas pessoas?
Sabe bem.
Tenho outra situação urgente.
Outro assunto resolvido.
Mais do que uma saída
e um promessa de balas a caminho?
Meu Deus, Eugene. Tu...
... és magnífico.
Sou.
Qual é a situação?
Diz-me.
O que é?
Temos as escadas,
mas os mortos têm
o piso de baixo, tudo.
Não por muito mais tempo.
O Eugene
arranjou uma forma
de sairmos desta confusão.
É diz que tem algo
ainda melhor.
Sim?
Acho que consigo reparar
o sistema de intercomunicação.
O que
mudaria completamente
a forma como comunicamos aqui.
É só isso?
Desculpa, é o tipo de coisa
que desperta o meu interesse.
Vou pôr mãos à obra.
Está na hora do depois.
Agarrem-no!
E isso significa
que todos vocês vão morrer.
O meu povo,
somos muitos.
Não atacamos hoje,
mas atacaremos.
Podem fazer os vossos jogos,
os vosso desenhos,
esculpirem a merda que quiserem,
mas eu vou embora.
E depois disso,
talvez devessem fugir.
Estamos entendidos?
Sim.
Juntamo-nos a ti.
E depois?
O Santuário está cercado.
Mortos-vivos,
por seis metros
a toda a volta.
Vêm comigo até lá,
esperamos pelos outros.
Quando chegarem,
pedimos aos tenentes
que se rendam. Todos nós.
Juntos.
Depois, mato o Negan.
Eu, sozinho.
Temos acordo?
Depois,
as coisas dos Salvadores
são nossas.
Se sim, temos acordo.
As coisas serão de todos.
Terão um quarto.
- Metade.
- Um quarto.
Um quarto
e depois poderei esculpir-te.
Posas para mim, sem isso.
Sem isto.
E sem esculpir.
As minhas botas
e a minha roupa, já.
Um quarto.
Atiradores.
Respondam.
É o Rick Grimes.
Alguém à escuta?
Transcrito do canal: Fox
Sincronia: Italiansubs
Transcrição: fininhos