Anteriormente em Vikings...
Tenho de voltar a Inglaterra.
Devias ter voltado há muito tempo.
Este é um mapa do Império Romano.
Quero ir lá!
O Floki está a construir o barco.
O Hvitserk concordou em vir comigo,
tal como o Rei Harald e o irmão.
E vocês os dois?
Queremos ficar e proteger a mãe.
Não podes dizer aos meus irmãos.
Não consigo satisfazer uma mulher.
Nunca te embaraçarei! Juro!
O pai foi derrotado.
Já ninguém gosta dele.
Ninguém acredita nele.
Quero que estejas preparada.
Porque não me dizes
o que temos de fazer?
Porque não estou preparada.
Abandonaste-me.
Talvez possa explicar as minhas ações
quando formos para Inglaterra.
Pergunta-me como fizeste
com os meus irmãos.
- Ivar...
- Claro que vou!
Todos os couros e peles!
Todos os tipos de peles e couros!
Do Hebedy!
Olá, amigos.
O grande Rei Ragnar,
regressado dos mortos.
Que estás aqui a fazer?
Posso contar-te um segredo.
Vou atacar a Inglaterra outra vez.
E procuro guerreiros, como tu
e como tu, para se juntarem a mim.
Porque queres atacar
a Inglaterra outra vez?
Ouvi dizer que o teu filho
Bjorn tem outros planos.
Sim, tem, mas eu tenho
os meus próprios planos.
Vingar a destruição do colonato.
Sim, o meu irmão
e a sua família foram contigo.
Eram agricultores, como eu.
Nunca descobrimos
o que se passou com eles.
Mas parece
que sempre soubeste
e nunca nos disseste.
Agora queres que
a gente vá e se vingue,
não pelo meu irmão,
pela sua mulher e filhos,
porque não te interessavas por eles.
Não...
Pela tua própria culpa.
E queres saber que mais,
Ragnar Lothbrok?
Queres saber que mais?
Obrigado pelo teu tempo.
E se eu tivesse cabeça para invasões,
embarcaria com o teu filho,
não contigo!
Pois eu acredito que os deuses
te desertaram, Rei Ragnar Lothbrok!
Estás por conta própria!
Toda a gente te odeia!
Vais ter de viajar por aqui,
ao longo da costa de Frankia.
Vai ser difícil não seres detetado.
Tenho a certeza que os novos barcos
do Floki são mais rápidos
do que qualquer coisa
que os francos ponham no mar.
Não podemos ficar no mar para sempre.
O Rollo tem um novo reino na costa.
Não vejo outra forma.
Porque não há nenhuma.
Eu podia falar com o Rollo.
Falar com ele?
Depois do que ele fez?
Tenho de ser prático.
É a melhor maneira.
É a nossa maneira.
Enviar-lhe-ei mensageiros
e se ele os matar,
saberemos a posição dele.
E ele saberá onde tu estás.
Ele descobria, de qualquer modo.
Gostava que viesses comigo.
Não, não gostavas.
Tu próprio o disseste, é o teu
destino, não o meu.
Os teus erros são os nossos...
Assim como os teus sucessos.
Então vais para Inglaterra?
É esse o plano.
E quem vai navegar contigo?
Cá me arranjarei.
Há uma coisa para a qual
preciso da tua ajuda.
O quê?
Preciso de barcos.
Eu dou-te barcos.
Isto foi fácil.
De que estás a rir?
Ela é a minha serva especial.
E ela tem muitas razões
para me estar grata.
Não sei se acredito em ti,
irmãozinho.
E eu tenho a certeza que tens ciúmes
por não conseguires manter
uma escrava para ti próprio.
Não, assim não.
Mãe, diz-lhes para deixarem
de me atormentar.
Estou tão feliz
por estares com uma mulher.
E vocês já deviam estar casados.
Ubbe, devias ter filhos.
Se calhar já tenho.
Só porque são filhos de um rei
não significa
que podem ser irresponsáveis.
É importante encontrar
uma mulher e assentar.
Pensei que tinha
encontrado uma mulher.
Mas agora o Ivar roubou-ma.
Skol!
Não me refiro ao amor.
Não precisas amar a mulher.
Como filho de um rei, podes
ter quantas mulheres desejares...
Sim!
Mas precisas de uma para procriar.
Então não acreditas no amor?
Não disse isso.
Então amavas o Ragnar
quando te casaste com ele?
E ele amava-te?
Claro que o amava!
Há quem diga que o enfeitiçaste.
Que se passa contigo?
Não se passa nada comigo.
Só quero saber se ela amou alguém
para além do Harbard.
Lembras-te do Harbard,
não te lembras?
Claro que ela amou mais alguém.
Ela sempre amou...
A mim?
Não é verdade, mãe?
Ela sente pena de ti.
É tudo.
Todos sentimos pena de ti.
Mas, às vezes, desejamos
que ela te tivesse deixado aos lobos.
- Sigurd!
- O quê?
Ivar.
Não faz mal.
Vens cá?
Vá, Sem-Ossos.
Vá, pequeno Ivar.
Que vais fazer?
Parem! Parem!
- É bom estar em Kattegat.
- Sim, vai ser bom.
- Ele não tem medo dele.
- Não.
Digo-te, ele estava com medo.
Mãe!
E a Astrid.
Que vos trouxe a Kattegat?
Tenho de ver o meu filho
partir para o seu destino.
Como poderia manter-me longe?
Bem-vinda ao banquete.
Obrigado, Bjorn.
Halfdan. Rei Harald.
Bjorn Ironside. Há quanto tempo.
Venham.
Não tens estado parado.
Todos temos ouvido
falar das tuas façanhas.
- Sim.
- Que capturaste Rogaland
e derrubaste o Rei Arnarson
e o Earl Eyjolf.
Sim.
E também o Rei Svein.
Então estás mais perto
da tua derradeira ambição
de ser o Rei da Noruega.
Acho que é impossível, Bjorn.
Como poderia derrubar o Rei Ragnar?
Quanto a ti, Bjorn,
quero dizer que acreditamos em ti.
Acreditamos nesta jornada.
E acreditamos que os
deuses estão contigo.
De facto.
Astrid!
Vem beber.
Vem conhecer os meus irmãos.
Ubbe, Hvitserk,
Sigurd e Ivar.
Hvitserk vem connosco.
Lembro-me de ti,
lembro-me de todos vocês!
Mas como cresceram todos.
Já não são nenhuns rapazes!
Eu são tão alto quando me levanto.
Tenho a certeza que gostavas
de vir connosco.
Vai para o inferno.
Gosto dele.
Floki!
- Floki!
- Harald.
Floki!
- É bom ver-te.
Vem, anda ver a Helga!
Helga!
Andávamos a pensar
se tinhas sobrevivido.
Sim, Helga.
Rainha Aslaug.
Earl Ingstad.
Sejam quais forem
as nossas diferenças,
parece que o meu filho Bjorn
e o teu filho Hvitserk
irão juntos nesta jornada.
Por isso, devemos desejar a ambos
as boas fortunas dos deuses.
Talvez devêssemos
fazer um sacrifício.
Devíamos.
E podemos oficializá-lo juntas.
Esqueces-te, Lagertha,
eu sou a Rainha.
Nunca me esqueço de nada.
Um brinde!
A todos nós!
Reunidos e mais fortes do que nunca!
- Skol!
- Ele viu-te?
- Não.
- Viu-te a sair?
- Não, não. Mas porquê?
É maluco.
Queria matar-me.
Tenho medo dele.
Ivar? É só um aleijado.
Que queres dizer com isso,
só um aleijado?
Ele é o homem mais forte e violento
que já conheci.
E eu quero estar protegido dele.
Porque queria ele matar-te?
No caso de eu te contar...
De me contares?
De me contares o quê? Podes dizer-me.
Que ele não consegue
satisfazer uma mulher.
Não vais dizer nada,
por favor, Sigurd?
- Não conto a ninguém.
- Juras?
Não conto a ninguém.
- Se ele descobre...
- Não conto a ninguém.
Está bem?
Obrigado.
Pobre Ivar.
Sim.
Pobre Margrethe.
Suponho que tiveste de consolá-la.
Fiz o que pude.
Ela está cheia de medo dele.
Também eu, Sigurd.
Também eu.
Sei que me consegues ouvir.
Quero que saibas...
Que nunca te perdoarei
por me levares o meu marido
e o meu mundo.
E vê o que fizeste dele!
Chamas a ti própria Rainha.
Mas nunca serás Rainha em Kattegat.
Para que estás a desenterrar
o teu dinheiro?
Tudo o que poupaste
para gastares depois de morreres.
Não tenho escolha!
Tenho de subornar as pessoas
para navegarem comigo!
És um falhado.
Então porque é que não vens cá
e me ajudas, aleijado?
Lindo menino.
Halfdan, Rei Harald,
vão com os deuses.
E iremos. E tu também.
Helga.
Precisamos de ajuda.
Traz a outra.
Inge! Vai ajudar o teu pai!
Estou a ir!
Sê forte.
Fica em segurança.
Ficarei.
Não voltes até teres visto ou feito
qualquer coisa extraordinária.
Caso contrário,
não ficarás nas histórias
e que poderei contar às crianças
sobre o seu famoso
pai, Bjorn Ironside?
Diz-lhes...
Que os amo.
Que possas molhar
a tua espada com sangue.
Que os deuses estejam contigo, irmão.
Que belo dragão
construíste para nós, Floki.
Agora vamos fazê-lo voar até Roma.
Os que restam vão
navegar contigo, pai.
Mas serão os piores.
Serão uma merda.
A escória.
Quem é este?
Esse é o Rei Ecbert.
Posso ficar com isto?
Verifica aquele grande no topo.
Quem vai pagar
tudo isto, jovem Ivar?
Vá. Toma.
É uma boa escolha,
arranjei-o em Lindisfarne.
Vamos, vamos. Aqui tens.
Aqui.
Que estás a fazer, pai?
Que te parece?
Parece que te estás a humilhar.
Aqui está.
- Dá-me isso.
- Não.
Não me interessa.
E se nos interessar a nós, pai?
Vamos.
Amigo.
- Mudaste de opinião?
- Talvez.
Por aquilo navegarei contigo.
Não, pai!
Leva.
Obrigado.
Leva!
Que estás a fazer?
Vou com o pai.
Que queres dizer?
Vou navegar para Inglaterra.
Diz ao teu pai
que preciso falar com ele.
Não pode evitar-me mais tempo.
A minha mulher.
E a mãe dos meus filhos.
Ambos sabemos...
Não foi o amor que nos juntou.
Mas suportaste-me.
Sofreste com as minhas palavras
e a minha negligência.
Contudo, nunca viraste
os teus filhos contra mim.
Tenho a certeza que houve
alturas em que me odiaste.
Mas nunca lhes envenenaste as mentes.
Ou impediste-os de me amar.
E por tudo isso,
com todo o meu coração,
estou-te grato.
Porque estás a dizer isso agora?
Porque precisava de ser dito.
Dissestes-lhes.
Não, não disse. Juro.
Não acredito.
É verdade, Ivar! Juro!
Juro!
Sossega.
Acredito em ti.
Deixa-me só ficar aqui deitado,
ao teu lado,
e tocar-te.
Ivar!
Mãe.
Não podes ir.
De que estás a falar?
Vai haver uma tempestade.
Tudo terminará em desastre.
Viste-o?
Sim, vi-o.
Vão afundar-se.
Eu vi-o.
Não podes ir.
Para de me dizer o que fazer, mãe.
Mãe, toda a minha vida
me tens sufocado.
A dar-me
tanta atenção especial.
Porquê?
Porquê o Ivar?
Porque sou um aleijado.
Pobre Ivar.
Mas agora o pobre Ivar
tem uma oportunidade
de finalmente provar o seu valor
perante os deuses.
Não vou deixar
que me tires isso, mãe.
Vais morrer, Ivar.
Não me interessa se morrer.
Mãe...
Eu amo-te.
Mas...
Apenas um dia com o meu pai...
A ser um homem...
Vale mais do que uma
vida inteira de piedade.
Vai.
Despacha-te.
Temos uma maré para apanhar.
Sentes-te bem?
Tenho medo da água.
Há formas piores de morrer
do que morrer afogado.
Vamos!
Tradução, revisão e correção:
AsapSubs/Marco@Bitaites