"O avião se tornou a primeira internet,
unindo pessoas, línguas, ideias e valores.
- Bill Gates
VIVENDO NA ERA
DOS AVIÕES
Tem uma visão curiosa
no Deserto de Mojave...
um grande cemitério.
Para aviões.
Visto que nascemos numa época
onde os aviões já existiam,
eles não parecem tão... novos.
A era de ouro dos aviões
foi anos atrás.
Mesmo que o fato
de podermos voar
só tenha acontecido
há algumas décadas,
meio que existe um balanço
entre fascinação e frustração.
Como nos perdemos nos detalhes
do processo,
é fácil esquecer
como isso é extraordinário,
e como pode voar tão alto
e tão rápido...
ou, como podemos voar nele.
Agora, esqueça tudo o que sabe
sobre aviões...
tudo o que já ouviu
sobre a história deles...
todas as conclusões que tenha
sobre essa experiência...
e prepare-se
para remontá-las.
O MUNDO ANTES
DOS AVIÕES
PARTE 1
A história dos humanos
aconteceu aqui.
Mas na maior parte de nossa história,
não sabíamos o tamanho do planeta.
Há muito tempo,
antes de podermos voar,
não era fácil viajar por aí.
Não havia infraestrutura...
e nem mesmo
qualquer meio de transporte.
Viajar longas distâncias
não era questão de horas
ou dias...
era questão de vidas.
Para termos uma perspectiva,
vamos voltar há uns 200 mil anos.
Começaremos na África...
começando com a nossa migração.
Partimos a pé
e enfrentamos os elementos...
traçando a nossa rota
pelo mundo.
Afinal, formamos seis continentes.
A última parte que fizemos
foi a ponta da América do Sul,
o ponto mais distante da África
que pode ser visto com areia,
e isso levou algumas centenas
de anos até chegar lá.
Antigamente,
não costumávamos ir
mais que 30 km de onde nascemos.
Víamos de nossa casa o universo,
por isso mapeamos o céu
antes que a terra.
Sem conhecer, civilizações
nasceram e morreram,
sem nunca sabermos
da existência uns dos outros.
Se olharmos para o passado,
há 200 mil anos,
é incrível ver como caminhar
era o nosso único
meio de transporte.
200 MIL ANOS NA CAMINHADA
DA HISTÓRIA DOS HUMANOS
Nosso primeiro avanço?
A roda.
5.000 ANOS ATRÁS
Juntando isso a propulsão animal
tornou a viagem mais fácil,
ainda assim, não era tão rápido
não ia tão longe.
Na maior parte
dos últimos 5 mil anos,
nossa velocidade máxima
na terra foi a mesma.
Quando dominamos o mar,
as viagens ficaram mais rápidas,
mas nosso mundo
ficou maior.
500 ANOS ATRÁS
Conectamos seis continentes
e pela primeira vez,
criamos um mapa do mundo.
Agora, se formos
para 200 anos de história,
praticamente ontem
na linha do tempo dos humanos,
viajar pelo céu não parecia
nem de perto uma realidade.
Quando fomos limitados,
essa foi a nossa opção.
Era assim...
até que criamos uma máquina
que redefiniu a "velocidade".
175 ANOS ATRÁS
Ao invés de atrelarmos força,
criamos a nossa.
Colocamos máquina a vapor
nas rodas,
nossas vidas começaram
a acelerar.
Anos depois, grandes motores
nos permitiram viajar mais longe,
mas mesmo longas distâncias
tinham a mesma demora.
Uma nova forma de força
nos permitiu
conectar as cidadezinhas
onde os trens não podiam.
Mas nenhum meio de transporte
podia usar tanto o mar, quanto a terra.
Então, menos de 100 anos depois
de conectarmos um motor a uma roda,
criamos algo que deixou
os obstáculos da Terra para trás.
Os aviões nos liberaram do chão.
Diferente de carros e trens,
não precisa de grande infraestrutura,
só um lugar para pousar
e decolar.
Não sabíamos disso na época,
mas quando conquistamos os céus,
marcou o começo de uma revolução.
ANOS 20
ANOS 30
PRODUÇÃO DUPLICOU EM UM ANO
Triplicou desde Pearl Harbor
ANOS 40
ANOS 50
Em pouco tempo, a vida
na Terra mudou para sempre.
VELOCIDADE MÁXIMA
NO TRANSPORTE
NA HISTÓRIA DA HUMANIDADE
Em um século, a aviação foi
de impossível...
para quase perfeita.
Em um dia, acontece mais
de 100 mil pousos e decolagens.
Em qualquer momento,
milhares de nós estão no céu.
A rede de aviões
são quase que invisíveis,
mesmo com sua constante
circulação pelo céu
do mundo moderno.
O PORTAL PARA O PLANETA
AEROPORTO INTERNACIONAL
DE SÃO FRANCISCO
Quando entramos num aeroporto,
entramos num portal para o planeta.
Os Australianos Foram
Pioneiros na Travessia de Oceanos
PARTIDAS
Cada portão é um corredor
para outra parte do mundo.
Estamos "caminhando distâncias"
para quase todos os lugares.
As savanas africanas
não mudaram muito
nos últimos 200 mil anos.
Mas algo parece diferente.
Agora, quando saímos da África,
não estamos limitados à distância
que podemos ir.
Como estamos no ar, podemos
refazer o caminho de nossa migração
e podemos parar
onde quisermos nesse caminho.
CATARATAS DO IGUAÇU,
BRASIL
GRAND CANYON, ESTADOS UNIDOS
O extremo sul da América do Sul...
o ponto final de nossa migração.
USHUAIA, AMÉRICA DO SUL
O local chamado de "fin del mundo,"
o "fim do mundo."
Como em outros lugares,
não é difícil chegar.
Mesmo saindo da África,
leva menos de um dia.
Uma vez chamava-se migração,
hoje de férias.
Podermos alcançar longas distâncias
tem um grande significado...
Criamos uma ponte
que uma vez separou
e isolou culturas inteiras.
Podemos ir a qualquer lugar
onde houver vida.
Podemos ir além
da história que aprendemos
e chegar em muitos lugares
nunca antes pisados.
MÉXICO, AMÉRICA DO NORTE
EGITO, ÁFRICA
CAMBOJA, ÁSIA
O avião é a coisa mais próxima
que temos
da máquina do tempo.
REDEFININDO O REMOTO
Nos últimos séculos, regiões
do mundo foram descobertas,
mesmo lugares sem aeroporto.
MALDÍVIAS, OCEANO ÍNDICO
Existem países na costa da Índia
constituído por doze mil
pequenas ilhas.
A maioria muito pequena
para uma pista de decolagem
e a água ao redor
é muito rasa para navios.
O hidroavião mantêm
estas ilha conectadas ao país.
Meio avião, meio barco,
a ponte entre o céu e o mar.
Vai à lugares que qualquer barco vai.
E em alguns lugares que nem
um barco pode.
Porque os hidroaviões
podem ir a qualquer lugar,
então, podemos chegar a qualquer
parte do país.
Na era dos aviões,
viramos exploradores outra vez.
UNION GLACIER, ANTÁRTIDA
Antártida, um dos últimos locais
a ser mapeado.
Pode parecer plano, mas é uma
das regiões mais montanhosas.
Rochas e a terra escondidas
debaixo de muito gelo.
Somente os picos
mais altos estão visíveis.
E o que parece ser sólido
é puro engano.
Grandes fendas no gelo
estão escondidos em camas de neve,
criando portas para a morte.
Atravessar a superfície da Antártida
é virtualmente impossível.
Mas os desafios da terra
só alimentam nossa curiosidade.
Poucas pessoas já visitaram
o interior isolado da Antártida.
Ainda mais ardiloso é o Polo Sul,
o verdadeiro "fim do mundo",
que é ainda mais distante.
Antes de podermos voar até lá,
só cinco pessoas chegaram lá
e sobreviveram a viagem
de volta.
PÓLO SUL, ANTÁRTIDA
CENTRO DE VISITANTES
E PÓLO SUL
Transformamos o Polo Sul
de um local onde nada
sobreviveria
em um local de apoio à comunidade
internacional de cientistas,
durante o ano todo.
É um novo capítulo
da exploração que começa.
O MUNDO VEM A NÓS
A influência da Aviação
em todo lugar, mas quase não vemos.
Mesmo algo simples, como uma flor,
está ligada ao avião.
Mesmo as flores,
que são perecíveis,
elas costumavam ser vendidas
somente no seu país de origem.
Agora, compramos flores
de todo o mundo...
não importa onde nascem
ou onde vivamos.
Mas uma vez cortadas,
é uma corrida contra o tempo.
TEMPO A PARTIR DO CORTE
Para essas rosas,
a beleza dura 14 dias.
FLORES FRESCAS
DO QUÊNIA
Próxima parada?
6.000 km de distância.
TEMPO A PARTIR DO CORTE
AMSTERDÃ, EUROPA
Cinco milhões de flores
partem para a Holanda diariamente.
Elas são importadas
para 60 países.
PRODUTOS DA TANZÂNIA
PRODUTO DO EQUADOR
PRODUTO DA ÁFRICA DO SUL
Por volta do meio dia,
todas as flores saem do local.
TEMPO A PARTIR DO CORTE
Mas a jornada está longe
de acabar.
MEMPHIS, ESTADOS UNIDOS
Todas as noites, flores,
com outros milhares de itens,
embarcam em aviões
para milhares de destinos.
Amanhã, neste horário, muitos
desses pacotes estarão longe.
PERECÍVEL
ALASCA, ESTADOS UNIDOS
TEMPO A PARTIR DO CORTE
Essas rosas do Quênia,
voaram 19 mil km.
Saíram do verão para o inverno
e ainda têm mais dez dias de vida.
Mesmo assim, nem tudo
em nossas casas voou,
nem percebemos quantas coisas
temos de outros lugares.
Só nesta mesa,
temos itens de seis continentes.
Conforme a velocidade
de transporte aumenta,
tudo fica mais perto.
Nesta loja existem
mais de 7 mil relógios.
Todos eles vieram
voando até aqui.
Nossos shopping centers
tornaram-se um mercado global.
Nenhum monarca na história
tinha tantas coisas importadas.
Onde quer que vamos, encontramos
peças de todo mundo.
LAS VEGAS, ESTADOS UNIDOS
À primeira vista,
Las Vegas é uma coleção
de monumentos.
Mas a cidade é significante
de uma certa maneira.
Tornou-se uma estrada
internacional...
o local de encontro
mais popular do mundo.
CENTRO DE CONVENÇÕES
DE LAS VEGAS
Antes de termos
aeroportos internacionais,
era impossível ter
convenções internacionais.
Las Vegas têm mais espaço para
salas de reunião do que cassinos.
É a capital mundial da convenção.
De todas as coisas
que acontecem aqui,
uma das mais profundas...
é a convergência de ideias.
Quando trabalhamos juntos
e combinamos descobertas,
conquistamos muito mais
do que poderíamos sozinhos.
O resultado de centenas
de convenções impactam mais
do que só a pessoa
que participa,
elas afetam até aqueles
que nunca voaram.
E quanto mais rápido as pessoas
e as ideias se conectam,
mais rápido é o progresso
do mundo moderno.
Estamos vivendo em um mundo
de ficção científica.
PERSPECTIVA
ironicamente, a experiência
de voo nem sempre é boa.
Quando estamos no céu, temos
a impressão de ir a lugar nenhum,
mas, parece que é o mais rápido
que podemos viver.
Quando encontramos
formas de passar o tempo,
somos levados
por continentes e oceanos,
os mesmos que desafiaram
os melhores exploradores.
A 35 mil pés de altura,
sentamos e aproveitamos a carona.
Como não há substitutos
para viagens rápidas aéreas,
se não pudéssemos voar,
não iríamos a lugar algum.
Se não fossemos, imagine
como seria diferente a nossa vida.
Como voamos até nosso destino,
na escuridão do mundo exterior,
é fácil ver um dos maiores
presentes da aviação.
Essa visão é única
para o nosso tempo da história.
Vemos mais num piscar de olhos
do que pessoas numa vida inteira.
Temos a tendência
de romantizar o passado...
e sentir-se nostálgico
sobre como as coisas eram.
Ao mesmo tempo, estamos
ansiosos pelo futuro,
a promessa de algo melhor.
Mas conforme vivemos
nossas rápidas vidas,
às vezes, a pior coisa
é desacelerar
e apreciar o momento
que estamos vivendo.
Desta maneira,
toda era é uma era de ouro.
É só uma questão
de perspectiva.
No mundo que criamos,
tudo está conectado
e nada parece impossível.
Nem tecnologias virtuais
podem fazer o que o avião faz.
Permite ficarmos fisicamente
com pessoas e lugares que amamos.
E de todos os lugares que os aviões
podem nos levar,
talvez o mais significativo
seja o nosso lar.
BEM-VINDO AO LAR